神奇宝贝之超神训练家
作者：一颗青柠檬
简介：原名：《神奇宝贝之超神训练家》
蒜头蛤蟆，呲水王八，喷火蜥蜴？
当听到这些耳熟能详的名字。
当听到少年喊着：放开那只公的沙奈朵，让我来。
当看见楼上的大爷一口一个龟儿子批评杰尼龟。
当看到烈咬陆鲨被一群花椰猴友好交流。
当我有一个朋友：沉迷于迷唇姐的颜值时…….
叶青就知道这个世界不再简单！

第1章 精灵世界
　　“唦～”
　　清晨的阳光洒进高三的教室，一根粉笔头划破长空，直奔教室最后一排的角落飞去。
　　同学们忍着笑意，目光一直跟随着笔头的方向。
　　“啪！”
　　叶青额头一痛，粉笔头弹开，原本朦胧不清的视野逐渐清晰，浑浑噩噩的意识也渐渐清醒。
　　恨铁不成钢的声音从讲台上传来：“叶青，你站起来给我回答一下这个问题！”
　　“嗯？”
　　叶青条件反射地站起身，抬头望向黑板。
　　【妙蛙种子的特性有几种，分别是什么？】
　　“蒜头蛤蟆？”
　　叶青看到这个题目没有多想，亲切的称呼脱口而出。
　　“噗，哈哈哈哈哈！”
　　教室内先是一片寂静，紧接着哄堂大笑，同学们拍案叫绝，有的甚至连眼泪都笑了出来！
　　叶青脑子有些懵，怎么班主任会出这种动漫才有的问题？他老人家这年纪应该不会去看神奇宝贝吧？
　　“我是不是睡觉睡的眼花了？怎么一觉起来什么都变了！”
　　叶青双目无神地坐在椅子上，有些纳闷的感叹道。
　　“叶青我让你坐下了吗？把老师的话当作放屁你是怎么做到的？还蒜头蛤蟆？我看你才像是只癞蛤蟆！”
　　“哈哈哈哈！”
　　教室内又爆发出震耳的哄笑声，全班的目光都集中在最后一排的叶青身上。
　　“哈哈哈，我穿越了！还是精灵世界！”
　　没理会班主任的咆哮，叶青似乎明悟了，翻开书桌上的课本，看着上面一只只生动形象的精灵图鉴激动不已！
　　“不许笑！怎么叶青作为排全班倒数第一的你是怎么还有脸笑出来的！”
　　理清脑海中的思路，叶青目不斜视地盯着黑板上的问题自信答道：“妙蛙种子的特性有两个，分别是茂盛和叶绿素，其中叶绿素为隐藏特性。”
　　“其中茂盛特性在战斗中精灵因伤势要到达极限时，草系技能的威力会提升50%。”
　　“ 叶绿素的特性是精灵在大晴天或大日照天气下，速度会变成原来的两倍。”
　　教室内鸦雀无声，这种基础问题虽然不难，但对于次次考试都是个位数成绩的叶青同学来说绝对不会这么轻松，大家看着自信站在那里的叶青，一时间竟感觉有些陌生。
　　叶青这一番回答就连讲台上的刘建国也有些愕然，班上的叶青自己是清楚的，长居班内倒数第一的龙椅无人可动摇！
　　刘建国用黑板擦敲了敲桌子，带着欣喜继续问道：“臭臭花可以进化成什么？都需要达成什么条件？”
　　叶青看了眼目光汇聚在自己身上的同学们：“用日之石可以进化成美丽花，叶之石可以进化成霸王花。其中臭臭花别看长得不好看，但它的口水可是上好的花蜜！”
　　全班同学面露震惊，有几个同学叼着的水性笔都掉在了地上。
　　刘建国压下心中的惊讶，决定提高难度继续问道：“快龙能学会哪些格斗系技能？”
　　叶青眉头微皱，目光与盯着自己的班花对视一眼笑道：“真气弹，劈瓦。”
　　班花捂着小嘴，因为就算是她也不知道这个问题的答案，毕竟作为准神的快龙稀有无比，大家平时只有从网上才能听到只言片语，更别提它能掌握的技能了。
　　众人的目光从惊讶渐渐转变成佩服，又从佩服转变成崇拜。因为老师问的问题明显超纲了，就连他们都不知道答案。
　　刘建国喝了口茶水，压压手示意叶青坐下，忍住满肚子的疑惑继续讲课，决定放学了一定要好好盘问盘问这小子！
　　叶青坐回椅子上，经过一番提问，穿越带来的影响已经微乎其微。
　　窗外的波波成群结队地飞过，看着那些在操场上骑着小火马奔跑的学生，还有趴在窗沿上，歪着头盯着自己的绿毛虫。
　　它那闪闪的目光仿佛在问：“骚年，看什么？是想把我培养成烈空坐嘛？”
　　来回张望着整间教室，叶青没想到自己竟然穿越到了精灵和现实融合的世界，不过幸好父母还是那个父母，同学也都是那些同学。
　　一节课很快过去，平复了下心情，叶青想拿出手机上网搜索下这个世界的历史轨迹。
　　“没有手机？”
　　叶青摸了摸兜一脸茫然，片刻后才想起自己的手机昨天刚被老师没收。
　　“王耀，借我手机用用！”
　　用笔捅了捅自己斜对面的死党，叶青趴在桌子上小声说道。
　　自己这个死党长得贼帅，女人缘一直不错，没辜负他这张脸，在学校里一直都有软饭王这个美称。
　　王耀被吓了一跳，眼神偷偷瞄了眼在前面批改作业的班主任，见他没注意这里才低声回道：“别闹，我不看图带什么手机！”
　　“我的借你吧。”
　　就在叶青犯难之时，收作业路过的班花拿出自己的手机递了过来。
　　“啊？谢谢。”
　　叶青伸手接过，看着莞尔一笑走开的班花，不由摇摇头感叹好人真是太多了。
　　“有钱人啊。”
　　叶青把玩了下今年新出的水果11，开始查阅资料。
　　首先一只美丽动人的沙奈朵壁纸映入眼帘，至于班花为什么突然借给自己手机这个问题？
　　啪！叶青给了自己一巴掌，自己真不是人，看沙奈朵的时候怎么能分心呢！
　　因为精灵的出现，导致这个世界的历史和前世千差万别！
　　远古时代，史前精灵出现，精灵的种类逐渐变多。
　　数亿年前，化石盔、盖诺赛克特的原型出现。
　　1亿年前，触手百合灭绝、头盖龙、原盖海龟出现，怪颚龙称霸，古空棘鱼保持原状至今。
　　几万年前，化石盔、菊石兽等精灵灭绝。
　　之后的历史朝代没变，只不过多了精灵这个物种。
　　吕布骑着烈焰马横扫诸雄，孟获骑着象牙猪所向披靡，赵子龙驾驭着雷电斑马从万军之中勇救阿斗！
　　直到百年前，一位神匠把树果掏空放入特殊的网用来捕捉精灵，精灵训练家这个职业才第一次登上世界舞台。
　　有了树果球作为导火索，导致第一次世界大战爆发。
　　随着树果球不断被改进，初代训练家增多，致使第二次世界爆发。
　　战争后精灵联盟迅速崛起，成员遍布全球，处于绝对的领导地位。
　　同时借着精灵的力量，科技也是迅速发展。
　　直到九十年代初，现代红白精灵球真正问世，为了抢占资源，全世界各国以培养优秀的训练家为首要目标！

第2章 精灵编年史
　　叶青放下手机，逐渐把脑子里的思路理清。
　　“走啊，吃饭去！哎你这哪来的手机？”
　　王耀本想喊叶青吃饭，一低头才发现这货竟然拿着个粉色壳的手机。
　　叶青摇摇头没有解释，看着王耀熟悉的脸庞，心想幸好穿越后这些人都没变，家人还是那些家人，朋友还是那些朋友。
　　历史上一些事件上大体没变，只不过在一些小支线上有所不同。
　　“谢谢。”
　　路过班花的时候，叶青顺手把手机还给了人家。
　　食堂的人很多，各种嘈杂声，嬉闹声乱作一团，入眼望去都是带着纯真笑脸的学生。
　　在食堂找了个空位坐下，王耀高兴道：“吃什么，今天我请客！”
　　对于请客这种事一般都是两个人轮着来，所以没必要争抢，叶青很自然的答道：“鱼香肉丝盖饭吧。”
　　“行，你先等着，我去取餐。”王耀打了个响指道。
　　等等！鱼香肉丝用的是什么肉？
　　鲤鱼王？还是长毛猪？那鸭肉不会是大葱鸭吧？毕竟这可是自带调料的美食精灵！
　　好在王耀回来的很快，叶青拿过他手机一查才知道这个世界上也有普通动物，只不过因为精灵伤害性太大，自古以来都被圈养在城内供人食用。
　　王耀夹起一块红烧肉问道：“我说你今天是怎么了，不但懂那么难得问题，而且还经常一惊一乍的。”
　　叶青摆摆手道：“没事，最近沙奈朵的本子看得太多导致缺觉了。”
　　王耀也没听清随口问道：“对了，过几天咱们就要拥有自己的第一只精灵了，你想没想要买哪只？”
　　叶青微微一想就明白了王耀的话，自己就读于山海市第一精灵学院，这种学校不同于普通学校，这里是专门培养训练家，饲育家等与精灵有关职业的院校。
　　就读于这种学校不但要有天赋，而且每年还要缴纳不菲的学费，高中三年每年学费都高达十万余元，当然好处就是只要在这里顺利毕业，就可以得到联盟颁发的训练家证书。
　　精灵学院由于少了很多用不到的文化课，所以读完高三就可以从精灵学院毕业取得训练家证书，如果最后发现不适合从事训练家等职业，那也可以转到普通大学继续就读。
　　当然成为职业训练家的方法不只有这一种，但这无疑是最有效最容易的一种。
　　自己目前刚刚高三开学，按照规定要在下个月一号前获得第一只精灵。
　　现在距离下月没剩几天。学校也会在今天放学发布精灵饲养证，以供学生合法去培育自己喜爱的精灵。
　　看着王耀好奇的目光，叶青沉思片刻答道：“暂时还没想好，到时候看看再说吧。”
　　王耀大手一挥道：“既然你没想好，那我倒是有个建议。目前来说草系精灵最好养，虽然战斗力不说最强，但关键是省钱啊！”
　　叶青一想还真是那么回事，要论饲养容易这方面，草系精灵敢说第二，没人敢排第一。
　　如果你就是没钱，那天天给它晒太阳浇水就行，当然这么养的缺点就是发育不良，战斗力同级别垫底。
　　草草吃完饭，叶青用王耀的手机刷了一下午的资料。
　　通过这一下午的了解，叶青发现自己很难在知识这方面有所发挥。
　　这里不像是那种半途融入精灵世界的，这里精灵和人类自古就已共存，所以精灵的种类整理的已经很完善了，就连伊布的进化型都整理出了七种，只剩下仙子伊布的进化方式还没被整理出来。
　　只不过因为精灵球研制出来的时间过短，再加上训练家死亡率太高，所以在神兽，还有对精灵技能的开发度等几个方面，了解的还比较少。
　　“铃～”
　　一下午很快过去，放学铃声响起，在班主任的一声令下后，大家都发了疯似的往外跑。因为就在刚才，每个人都领到了饲养精灵的证件，也就是说现在就可以养精灵了！
　　叶青亲了口像驾驶证似的饲养证，和王耀勾搭着肩膀向外走去。
　　“叶青你等一下。”
　　就在要走出教室时，班主任刘建国突然喊住了叶青。
　　王耀努努嘴，示意在校外集合。
　　“有什么事吗老师？”
　　叶青忍住心中对精灵的向往，站在班主任的面前问道。
　　看着急不可耐的叶青，刘建国喝了口茶笑道：“没什么，只不过我看你今天问题回答的不错，想问问你最近是不是在用功补习。”
　　“嗯，没错。”
　　叶青虽然学习不行，但论应付起老师自然是小菜一碟，三言两语之下就糊弄了过去。
　　校园外，一辆价值百万的保时捷卡宴停在路边。
　　王耀坐在副驾驶上向外张望，驾驶位上正坐着一位戴着墨镜的美女，从她略显稚嫩的脸庞上不难看出也是一名学生。
　　久等叶青不出来，百般无聊下王耀对着白富美问道：“你这个车，副驾驶坐过多少个男孩子？”
　　白富美摘下墨镜白了他一眼，反问道：“那你又坐过多少女孩子的副驾？”
　　王耀这一听来了气，反手就虚晃一巴掌怒道：“我特么让你回答，没让你反问！哼，早晚把你换了！”
　　就在这时叶青刚好打开车门，见到这一幕摇摇头心道果然还是这样，王耀这一手软饭硬吃的本事不服不行。
　　王耀注意到叶青上车，立刻换了个笑脸道：“呦，哥们回来了啊，先送我哥们回家！”
　　“哦。”
　　白富美委屈的应了一声，笑了笑打过招呼便熟练的开往叶青家。
　　“谢谢，明天见。”
　　叶青下车，挥了挥手转身就向家里跑去。
　　“儿子回来了？快看看妈妈给你做什么好吃的了！”
　　叶青一进门就看见老妈热情的迎接自己，看着她的样子叶青突然有些鼻头发酸，要是自己真穿越到了陌生的世界，那她们该怎么办？
　　叶妈摸了摸叶青的头发道：“傻孩子，怎么还要掉眼泪了？是不是担心精灵的问题？别担心咱家就算是砸锅卖铁也会帮你买一只优秀的精灵！”
　　叶青摇摇头心情忽然有些低落，就自己查询的资料来看，如波波、喵喵、蚊香蝌蚪等普通精灵都需要数万元，更别提那些六尾、落雷兽、穿山鼠这些较为强力的精灵了。至于御三家？想啥呢？那可是富二代，红二代，军二代的标配。

第3章 这个金手指不简单
　　“对了，小妹呢？她今天不是要回来吗？”
　　叶青环顾四周，并没有发现那个古灵精怪的妹妹。
　　叶妈看着手机回道：“这不是马上要参加中考了吗，你妹妹说要复习功课就不来回跑了。”
　　叶青点点头，妹妹是爹妈亲生的，就比自己小三岁。目前就读于隔壁市初三，还有不到一个月就要参加中考了。
　　不过她大概率会就读普通高中，毕竟精灵学校的学费不是自己家可以承受得起的，就连自己的学费都是父母当初东拼西凑才凑出来的。
　　想到那个懂事并且喜爱精灵的妹妹，叶青心里就一阵难受。这里和前世不一样，中考可谓是决定人生中最重要的阶段，可是自己家这个情况只能暂时委屈妹妹一下。
　　叶妈何尝不知道叶青在想什么，看到儿子这样，心里不免为自己的演技暗自得意。心想让你不好好学习，看这回你愧疚不愧疚！
　　至于女儿的学费，其实她都打算好了，实在不行就厚着脸皮回娘家借，反正怎么样都不能耽误两个孩子的，既然生了就都要对他们负责。不过这点她现在还不会告诉叶青，现在这小子需要一些压力。
　　脱下叶青的校服，叶妈安慰道：“来，赶紧吃饭，只要你好好努力，一切都会好起来的！妈妈相信你也不会一直这么虚度光阴的。”
　　看着满桌自己爱吃的菜肴，叶青点点头疑惑道：“我爸呢？不等他了吗？”
　　叶妈拿起筷子摇头道：“不等了，他在公司忙呢。”
　　叶青没再说话，边吃饭边环顾四周。
　　自己家是三室一厅，母亲之前有养过精灵，不过自从自己转入精灵学院后便不得不放生了自己的精灵。这样做一是节约家庭开支，二也是不想浪费精灵的潜力。
　　要知道养一只精灵可不便宜，一只精灵每年支出的钱大概在两三万精灵币左右，几乎要比前世养车的价格还要高一些。
　　至于去野外捕捉精灵，不说太危险了，而且不是职业训练家的话，联盟是禁止私人捕捉野生精灵的。
　　另外野生精灵攻击性很强，根本不是家养精灵可以对抗的，到时一个不慎就是一命呜呼的下场。
　　家里还有一只父亲的家养精灵，是一只怪力，平时和父亲一起在外工作。
　　叶青叹了口气，妹妹之前一直住在略微狭小的书房，感觉二老可能在传统观念上有些重男轻女，但这应该也是被逼出来的，不然谁不想把最好的都给自己的儿女呢，只不过家庭经济实力实在是不行，只能集中财力去培养一个。
　　吃饱喝足之后，叶青帮母亲一起洗碗，看着她的笑容和眼角的鱼尾纹，暗暗下定决心，以后一定要赚大笔大笔的钱去补偿父母和妹妹。
　　饭后没多久，防盗门被打开，风尘仆仆的叶云天夹着个公文包站在门口喊道：“老婆，儿子赶紧收拾收拾出门。刚才我回来的路上看见很多人都去买精灵了，咱们去晚了别什么都没了！”
　　叶青探头看了一眼，还是那张严肃的国字脸，头顶的黑发已经夹杂了不少的白发。
　　叶妈使了个眼色，在围裙上擦了擦手：“好，马上！儿子你也去收拾收拾。”
　　看着镜子中的自己，叶青满意的点点头，还好自己的外貌除了年轻一点外再没什么变化，浓眉大眼，五官端正，镇压诸强，妥妥的帅哥一枚。
　　一家人收拾整齐，打了个车直奔商业街所去。叶青坐在副驾驶上，看着街边带着精灵散步的人群，不由也开始憧憬自己的第一只精灵。
　　作为新手来说，御三家自然好，但是得不到也没办法，再者其中有些精灵的潜力并不比御三家要差。
　　后排叶妈先是使了个眼色，随后用胳膊拐了拐叶爸：“钱借到了吗？”
　　叶爸秒懂，自嘲的笑了笑。
　　面色微变仿佛想到了什么不好的事情，随后拍了拍自己老婆的手用刚好能让叶青听到的声音说道：“唉，放心，十万整。”
　　尽管二人说的声音很小，但出租车的空间就那么大，还是一字不漏的被叶青听进了耳朵里。
　　在前世各种互联网短视频的轰炸下，叶青自然知道借钱有多难，所以在心中暗暗发誓以后一定要出人头地，凭自己前世看动漫和游戏的经验，借着超凡战斗的理解，怎么也不会比其他人差！
　　不过自己这都穿越了，怎么系统系统没有，金手指金手指也不见个影！
　　下了车，商业街一片繁荣，各种霓虹灯闪烁着五颜六色的光芒，街头上人来人往，大量的精灵在街上互相打闹。
　　夜空中飘着精灵外貌的热气球，比雕和咕咕鸽翱翔天际，阴暗的小巷里，喵喵正追逐着一群小拉达。
　　商场的管道上爬满了长尾怪手，各种商铺的门口都有一只可爱的精灵招呼着客人，这里精灵与人类生活在一起，宛如童话世界。
　　“咳咳！”
　　叶青刚深吸一口空气，立刻被孜然和辣椒面呛的不断咳嗽。
　　转头一看，发现在不远处正有一个摊子在卖烤串，旁边还有一只小磁怪在不断的给电烤炉输送电力。
　　“这家店不错，进去看看。”
　　叶爸拍了拍叶青的后背，带着二人走进一家规模不小的饲育屋。
　　导购员是一位年轻的小姑娘，看见叶青这个年纪眼前一亮，快步上前笑道：“欢迎光临，请问是购买精灵蛋还是幼生精灵？”
　　“都看看，都看看。”
　　叶爸笑了笑，很客气的回道。
　　“这片区域是我们精挑细选的精灵蛋，可以保证精灵的潜力和种类。”
　　叶青闻言点点头，心中也知道她说的资质是怎么回事。
　　除了种族之外，资质对一只精灵也至关重要，每只精灵的资质都不一样，就好比人类，每个人的智商和情商都不同，精灵也是这样。
　　例如同样是妙蛙种子，但它们的身体素质和对技能的领悟力都不尽相同。
　　另外官方宣布精灵的资质最高为S+，最低是F-，每一只精灵的资质评定都需要造价昂贵的机器去检测。这种机器体积大，造价高昂并且耗时不短，所以基本上都是公司或者联盟某些机构才会配有。
　　“六尾、波波、尼多朗、腕力、小拳石等等。”
　　看着货架上一排排贴着标签，被精挑细选出来的精灵蛋，叶青忍不住咽了口口水。
　　不过同时叶青也发现了一个问题，根据铭牌介绍来看，这上面精灵的资质大多都是E级和D级，D级上面几乎没有。
　　不过就算这样，这些精灵蛋的价格也高到了十几万元。
　　叶爸扫了眼价格，沉思片刻问道：“还有没有其他的精灵蛋？”
　　导购员瞬间明白了话中的意思，笑了笑继续往里走，指着后面的货架介绍道：“这些都经严格检验过，保证每一只精灵都很健康。”
　　“走路草、向日种子、绿毛虫、鲤鱼王、尾立......”
　　叶青扫视了一眼，相对之前的那些，这里果然便宜，从几千元到数万元不止。
　　不过这些精灵蛋里也就鲤鱼王还有些看头，不过如果自己没有进化之脚的话，那估计也很难能让他进化成功了。
　　“系统啊，金手指，好歹我来一个呀！”
　　就在叶青要认命之时，眼睛突然有些酸涩，几秒后忽然脑海中出现一行信息。
　　精灵：鲤鱼王（0级）
　　资质：F～F+（孵化中变数太多，孵化后可确定）
　　状态：就是个健康蛋
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：悠游自如（下雨或大雨天气时，速度能力变为原来的2倍。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：鲤鱼王虽然很弱，但繁殖力惊人，生命力顽强，无论位于多么肮脏的水中都能活下去，就算在没有水的陆地上也能活很久。
　　“卧槽！真的有金手指！果然众多穿越者前辈不欺我！”

第4章 赌蛋
　　叶青兴奋不已，原本还对自己的未来有些彷徨，这下可算是把心放在肚子里了，就光凭可以看到资质这一项，自己就可以立于不败之地！
　　忍住心中的兴奋，叶青拉住要去挑选精灵蛋的老爸，附在他耳朵旁低声说道：“爸咱们去赌蛋场吧，前些天我请教了下老师，对精灵蛋的鉴别也有些心得。”
　　“真的？”
　　叶爸将信将疑，赌蛋场不同于饲育屋，那里的精灵蛋没有任何保障，不光是种族和资质没有鉴别，就连是死蛋还是活蛋都不能保证，总之一切都要看你的眼力！
　　当然除了这些缺点也是有优点的，那就是价格极为便宜，所谓一眼穷，一眼富，有可能捡漏到优秀的精灵，也有可能竹篮打水一场空！
　　全国最成功的一次赌蛋，就是赌到了一枚准神蛋！
　　那个人可谓是一夜暴富，后半生游艇美女飞机应有尽有！
　　看儿子这么自信，叶爸将信将疑的点点头。一家人几经辗转，十几分钟后又来到了本市最高的建筑物山海大厦！
　　这座大厦不但是山海市最高的建筑，同时也是山海市训练家协会的分部办公场所，里面有全市最大的精灵商场和精灵蛋赌蛋场。
　　赌蛋场就和前世的赌石一样，因为价格便宜，又有一夜暴富的机会，所以可谓是人山人海。
　　叶妈有些不放心，拽着叶爸低声问道：“老头子这里行吗？咱们俩可没这份眼力呀。”
　　叶爸看着挺直脊背在前面走的叶青笑道：“放心，反正就这些钱，这是他的人生，既然儿子有这份信心，再加上咱们该提醒的也都提醒了，所以就没必要过多干预了。”
　　叶妈叹了口气：“钱借的不容易吧？”虽然夫妻俩在演戏，但钱也确实是借的，只是并不只是借了十万，所以他们也敢让叶青去搏一搏。
　　叶爸摇摇头：“没事，只要儿子以后成功，这些都不重要。”
　　叶妈眉头微皱：“早知道我就向娘家借点钱了，这样也不用这么麻烦。”
　　一听这话，叶爸眉头竖起：“不用，我可不想看到他们那份嘴脸。”
　　看着面前这家最大的卖场，叶青停下脚步说道：“爸妈，就这家吧。”
　　这时一位大腹便便的老板起身迎道：“呦，三位这是要挑精灵蛋？我们这里可是上到准神，下到御三家应有尽有！”
　　“随便挑，随便挑！”
　　老板没有过多介绍，而是让三人随便逛逛，做他们这行的不能给顾客引导，否则花大价钱开出一个绿毛虫那不跟你拼命？
　　叶青让父母安心等自己一会，独自走进卖场，用目光一一扫过摆在展台上的精灵蛋。
　　这些精灵蛋卖相可比饲育屋差远了，其中大部分蛋上面还沾着泥土粘液等杂物，说不定是从哪个巢里偷的呢。
　　“绿毛虫、烈雀、波波、小拉达小拉达小拉达小拉达......”
　　叶青满脑子黑线，发现这一堆精灵蛋中百分之八十都是小拉达和绿毛虫这种蛋，买完不亏死才怪！
　　虽然有经验的人可以从蛋壳的花纹上初步辨别，但无奈人家蛋壳上面有泥啊！
　　所以说物理外挂最为致命！十赌九输不是没有道理的。
　　叶青避开人群，哪人少往哪钻，换了一堆精灵蛋继续挑选。
　　“小火马、乌波、皮丘、超音蝠、独角虫、腕力、喇叭芽......”
　　看了一圈虽然有几只不错的精灵，但是资质都太拉胯，就算自己好好培养成就也不会太高。
　　逛了大半圈，叶青终于眼前一亮。
　　只见在一堆乌漆麻黑的精灵蛋中，有一只蛋格外引人注目。
　　精灵：咕妞妞（0级）
　　潜力：C-
　　状态：蛋
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：胆怯（受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，会因胆怯而速度提高。）
　　......
　　备注：平时咕妞妞发出的声音很小，像是在窃窃私语。然而一旦给咕妞妞惹毛了，却能发出喷气机般的尖叫声。
　　资质是C！这个资质可不一般，S级资质基本上只有在准神上才看得见，这种资质下的准神成长起来不说击败二级神，起码在它们手下走上几个回合牵制一番还是可以做到的。
　　野外野生精灵基本上都是F和E级资质，没有悉心照料和培育注定会浪费一些天资。
　　目前被联盟垄断，并且悉心培育的御三家基本上都是D级，极少数才可以达到C B级资质。
　　普通平民，像自己这种家庭能有一只种族值不低，资质C级的精灵就属于烧高香了.正常成长起来的话，未来别说娶老婆要彩礼，就算是让丈母娘亲自登门造访都是轻而易举。
　　可以这么说，一只C级资质并且种族值可观的精灵，几乎都能成为道馆训练家的主战精灵了，道馆训练家那是什么存在？那可谓是一方强者，在市里都是数的上号的人物！
　　就目前叶青所知，职业精灵训练家的级别一共有八级。
　　普通训练家（新手，应届毕业生，普通职业者）职业训练家（活跃于各种赛事或教练等）、精英训练家（精灵猎人、职业保镖等、各种组织、公司中的中流砥柱）、道馆训练家（一方豪强，市里排的上号）、准天王、天王、冠军、大师！
　　所以这只咕妞妞要是培养起来的话，再配上几只不赖的精灵，自己起码有机会能冲上道馆训练家这个称谓。
　　到时候成为社会上层人物，迎娶白富美，走上人生巅峰也不是遥不可及的梦想。
　　不过叶青并没有立刻下决定，先把这枚橄榄球大小的精灵蛋抱在怀中，继续挑选其他的蛋。
　　这里挑蛋的人群不少，拿着放大镜和手电筒的更是比比皆是，反倒是双手空空来挑蛋的叶青成了异类。
　　无视其他人看自己像看白痴一样的目光，叶青把目光投向最后一片区域。
　　这里的蛋价更为便宜，卖相极惨,蛋上到处都是泥垢，基本上都是几千一万左右。由于老板不让擦干净蛋的表面，所以看的人也没几个。
　　不过叶青没有这种烦恼，直接金手指开路一一扫去。
　　“绿毛虫、独角虫独角虫独角虫独角虫绿毛虫......喵喵、刺球仙人掌、三蜜蜂、小火猴.......”
　　叶青刚有些失望，旋即目光投向其中一枚灰头土脸的蛋。
　　等等，小火猴？
　　走上近前，叶青发现这枚蛋的体积竟然比寻常的精灵蛋稍大一些。

第5章 就决定是你了
　　“年轻人你别看了，那枚蛋有裂纹，里面的精灵是活不久的。”
　　叶青回过神，顺着声音传来的方向看去，发现说话的是一位身穿唐装的老人，一看就很专业的那种。
　　他正拿着一个放大镜和一个强光手电，弯腰聚精会神的筛选着周围的蛋。
　　“谢谢提醒。”
　　不管怎么样，别人也是一番好意，叶青谢过之后继续观察这枚蛋。
　　老人看着他还在看那枚蛋，不由微微摇了摇头，感觉自己好心被当成了驴肝肺。
　　精灵：小火焰猴（0级）
　　潜力：B+
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：小火焰猴性格淘气，好奇心旺盛，但它也拥有强烈的斗志和坚韧不拔的意志。
　　B级资质！叶青心中狂喜，不但是御三家，并且天赋高得吓人，这要是好好培养起来，完全可以担当天王的主战精灵啊！
　　不过这虚弱是怎么回事，难道是蛋上的那些裂纹导致的？不过也幸好是这样，不然这枚明显大上一圈的蛋估计早就被人挑走了。
　　当叶青用手轻轻触摸到蛋壳的裂纹时，忽然发现蛋內有一股极其微弱的力量在不断撞击着蛋壳，仿佛在对自己即将夭折的命运不甘反抗。
　　叶青心中有些动容，放下咕妞妞的蛋，小心翼翼地抱起这枚蛋，在老爷子惊愕的目光中转身离开向收银台走去。
　　外面叶妈来回不安地走动，叶爸倒是沉着，倚靠在栏杆上闭目养神。
　　看到叶青走过来，叶妈急忙上前。
　　“就是这枚蛋？这怎么都有裂纹了？”
　　叶妈大惊，怎么也想不到自己这儿子怎么挑了个残次品。
　　叶父也凑过来仔细打量了下，随后把目光投向叶青，看似要他给出个解释。
　　叶青整理了下言辞，目光直视父母坚定道：“这枚蛋不简单，相信我！”
　　“这是你自己的选择，可要慎重！”叶父此时也有些拿不准了，只好再次强调。
　　“我决定了。”
　　叶青没有犹豫，开玩笑，过了这村可就没这店了，这枚蛋虽然有缺陷，但凭借着现在的科技，这算不上什么大问题。
　　老板自然知道这枚蛋有问题，适时笑眯眯地来到叶青面前解释道：“这样我也不欺负你们，这枚蛋标价三万，向来我这里是不讲价的，如果你们能在我这里买精灵孵化器和孵化液，那我就做主给你们一万元的进货价！”
　　叶父面色连续变换，和妻子交换了个眼神，最后看着儿子坚定的目光才点头刷卡。
　　怀抱着脏兮兮的精灵蛋，叶青忍住内心的欣喜，在老板递出的平板上挑选孵化器和孵化液。
　　打开孵化页面，上面罗列了三种不同级别的孵化器和孵化液。
　　初级孵化器
　　介绍：内部具有自动温测和温度调节系统，可随着精灵蛋孵化的程度自行调节温度。
　　售价：1000
　　中级孵化器
　　介绍：标配温度调节功能，外加模拟太阳射线照射系统，对精灵蛋进行光合作用，可对精灵蛋提供能量。
　　售价：5000
　　高级孵化器
　　介绍：标配温度、射线系统，外加自然之肺呼吸系统，为精灵蛋提供更好的通风环境，增加氧气等有益气体吸收，并且具备避震调节能力一定程度的侧翻，坠落都不会影响到精灵蛋。
　　售价：10000
　　初级孵化液
　　介绍：提供基础营养物质。
　　售价：500
　　中级孵化液
　　介绍：内含丰富的营养物质，可缩减精灵蛋的孵化时间。
　　售价：2000
　　高级孵化液
　　介绍：可整合掉精灵蛋代谢过程产生的有害金属离子，为它减少早期发育的有害因素。
　　售价：5000
　　特级孵化液
　　介绍：除上述配置外，可在一定程度上修复破损精灵蛋。
　　售价：50000
　　老板见叶青的眼睛盯在最后的特级孵化液上恰到好处的补充道：“这可是我们公司新推出的一种孵化液，目前市面上较少，只在联盟内部流通。”
　　叶青抬头看了眼，心想这老板不会是设了个套子等自己钻呢吧？
　　难道老板知道自己这枚蛋是小火猴的，这样就算碰到有眼力的人买了这枚蛋也必须买孵化液？
　　不过就算他知道这是一只小火猴的蛋，但绝对不知道这是一只天资奇高的小火猴！
　　“爸，我要这个高级孵化器和特级孵化液。”
　　叶青转头向一旁的父亲说道。
　　“好。”
　　叶父是一名业余训练家，当然知道自己儿子这枚蛋必须要用这种方式才有可能救得过来，唯一担心的是这枚精灵蛋中的精灵够不够稀有优秀。
　　叶妈摸了摸叶青的头发，这么些年还少见儿子这么有信心。
　　店家把精灵蛋当着众人的面放进仪器中清洗干净，不久之后一枚橙色，带有裂纹的蛋就出现在了众人面前。
　　把精灵蛋放进装有孵化液中的孵化器中，面对一次性消费了七万的顾客，老板适时送了一颗价值一千精灵币的高级球作为礼品。
　　这一世的精灵球有所不同，高级球其内部含有一次性药剂喷雾，可以为精灵治疗一次重伤的伤势和各种异常状态。
　　并且这种药剂喷雾在用光后，可以到精灵中心补充。
　　这种功能也大大提高了训练家在野外生存的能力，不必因为精灵受伤后必须赶回城市。
　　走在繁华的大街上，叶青的心情久久不能平复，双手紧紧抱着透明孵化器，其内小火猴的蛋正在黏稠的孵化液中上下浮动。
　　等小火猴从精灵蛋里孵化出来，自己可就是一名精灵训练家了！
　　精灵这种生命力顽强的物种不像普通动物，有了孵化液和孵化器的帮助，小火猴蛋上的裂纹基本上没什么大碍。
　　“咦?叶青!”
　　正当叶青美滋滋幻想着未来时，忽然听到一声轻呼。
　　转头一看正是他的死党王耀。
　　山海市虽然是准一线的大都市，但市内一共就三所精灵学院，并且高三这群人都会在这个周末内来购买精灵蛋或是初生精灵，所以在街上遇到自己的同班同学并不是一件稀奇的事情。
　　“王叔叔，阿姨你们好。”
　　既然碰到了，叶青很自然地上前打了个招呼。
　　王耀的父母虽然都穿着便服，但眉宇间却都露出一股上位者的气息。
　　“是叶青呀，你也好。”
　　王耀一家和自己的母亲也算旧识，那一辈小时候经常在一起玩耍，所以此刻也都热情地攀谈了起来。

第6章 幸福蛋的馈赠
　　据叶青所知，王耀的父母都不是普通人，一位是联盟治安局的局长，一位是精灵中心的主任，一家人可谓是手眼通天威风八面。
　　“老兄，这就是你挑选的精灵蛋？”
　　王耀端详着叶青怀中的孵化器问道。
　　叶青咧嘴笑道：“嗯，刚选的。”
　　“这个蛋的颜色和花纹不太好辨认，好像是火系的精灵蛋又好像是岩石和地面系的.....咦，这里怎么还有一道裂纹呢！”王耀眉头微皱，指着精灵蛋的一角问道。
　　“裂纹？我看看。”
　　王阿姨一听立刻来了精神，拿出一个放大镜走到叶青的身边详细地观察起来。
　　“对对对，妈你快帮忙看看要不要紧。”
　　王耀急忙让开身子，让自己老妈好好观察。
　　“对对，小霜快帮忙看看。”
　　叶青的妈妈见此也急忙附和道，之前她就一直为这事担心，现在可好了。
　　“幸福蛋你帮忙看看。”
　　王阿姨示意自己姐妹别着急，手中的精灵球打开，一只粉红并且圆滚滚的精灵从光芒中凝聚出来。
　　精灵：幸福蛋（39级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：自然回复
　　携带道具：无
　　遗传技能：治愈铃声、芳香治疗
　　基础技能：变圆、拍击、连环巴掌、猛撞、治愈波动
　　技能传授：水之波动、冰冻之风
　　技能光盘：觉醒力量、冰冻光束、影子分身、岩石封锁、回声
　　组合技：未开发
　　备注：幸福蛋的蛋具有神效，不但可以治愈精灵并且据说饱含着幸福，据说只要吃上一口，无论怎么残暴的宝可梦都会变得温和。
　　随着幸福蛋出场，立刻吸引了街道上行人的目光，有些人甚至拿出相机拍摄起来。
　　“哈比～”
　　幸福蛋轻叫一声，快步走到精灵蛋前。
　　这只蛋竟然到了39级，叶青不自然地看了眼王阿姨，现实中精灵的实力可以用图鉴大致探寻出来，是一种能量反馈出来的数值。
　　据叶青推测大师级训练家的主战精灵起码要90级以上，这么推算的话王阿姨起码是一位资深级的训练家！
　　不过这也正常，毕竟精灵中心的主任也称得上是这个社会上的精英人群了。
　　“拜托你了幸福蛋。”
　　叶青微微弯下身，把孵化器放到幸福蛋的手中。
　　幸福蛋点点头，看着蛋上的裂纹很不忍心，她的手轻轻抚摸着精灵蛋的裂纹，仿佛能感受到小火猴那股不屈于命运的意志。
　　思考片刻，幸福蛋一狠心，把肚子上的蛋掰下一角，随后在众人惊愕的目光中放进孵化器内。
　　接着一声轻呼，幸福蛋闭上双眼，双手亮起光芒把孵化器笼罩，一股清新的香气飘荡在空气中，片刻后它睁开眼睛对着叶青笑着摇摇头。
　　“这样啊，那叶青你现在可以放心了。”王阿姨摸了摸幸福蛋的头，肯定得回答道。
　　“谢谢你们。”
　　叶青对着幸福蛋和王叔叔一家轻轻鞠躬，随后开心地从幸福蛋手中接过孵化器，他现在都不知道怎么感谢对方了，没想到幸福蛋竟然用自己珍贵的蛋来治疗小火猴！
　　王阿姨抿嘴轻笑：“不用客气，这都是幸福蛋自愿的，不然我强求她也没用，再者我和你妈妈可是好闺蜜，这点忙算不得什么的。”
　　在叶青一家再三感谢下，王耀一家在邀请改天一起吃饭后就告了别。
　　叶妈在心中叹了口气，目视着王耀一家越走越远。
　　经过幸福蛋的治愈，叶青也不用再去精灵中心检查精灵蛋的健康情况了，毕竟那种普通的检查哪有治愈大师幸福蛋告诉的准确。
　　回到家之后叶青抱着孵化器回到房间。
　　坐在自己的书桌上，抬头就可以看见窗外的夜景，波波们停在树枝上歇息，隔壁的大爷正在喊他们家的毽子棉回家吃饭。
　　叶青笑了笑，轻轻翻开孵化器的使用手册，按照提示把各项指数调整到位，上面说孵化精灵首先要在孵化液内泡一周，接着将孵化液抽干后精灵会在一到三天内破壳而出。
　　研究了一会，叶青打开电脑开始查询小火猴的食物推荐和饲养方法。
　　小火猴性格淘气，好奇心旺盛，并且喜欢吃醋，如果你有女朋友那你可要小心了。
　　小火猴要是不喜欢你的女朋友，那它可能会做各种捣鬼的事来搅和黄你们俩的事。
　　最重要的一点小火猴不喜欢独处，所以为了培养你们的感情，在幼生时期尽量不要把它独自放在精灵球内，而是要时常把它带在身边。
　　至于食物方面，除了定期喂食火系精灵食物和能量方块外，也可以把坚果和谷物作为零食给它吃。
　　......
　　同时叶青也知道精灵进化的等级和学习技能所需要的等级都不与前世图鉴上或是游戏中的一样，这完全要靠训练家的培育以及自身的资质和身体素质。
　　另外精灵的身高也与图鉴不同，看到这里叶青松了口气，要真像前世图鉴描述的那样可就糟了，你能想象到能毁天灭地的遁地固拉多只有3.5米高吗？
　　正当叶青看得入迷时，身后突然传来了敲门声。
　　“儿子睡了吗？”
　　叶青头也不回地说道：“还没，怎么了妈？”
　　叶妈推门而入，坐在叶青旁边放了张银行卡语重心长地说道：“这里还剩下三万元钱，今天妈妈把钱给你，半个月后你们不就要住宿进行封闭管理了吗，如果后续精灵有什么需要买的东西，你直接去买就好了。”
　　看着桌上的银行卡，叶青重重地点了点头：“放心吧妈，我不会让你们失望的。”
　　“嗯，早点睡。”
　　叶妈揉了揉叶青的发丝转身离开。
　　时间过得很快，转眼间一周已经过去，这些天叶青除了上课外，就是天天抱着孵化器和小火猴培养感情。
　　班上有些同学买的是幼生精灵，此时已经开始教它们使用技能了。
　　看着在自己身前跑过的王耀和他女朋友送给他的木守宫，叶青心里佩服至极。自己这千辛万苦才捡漏出一只御三家，人家可倒好，在不用自己父母帮助下，木守宫都有人主动送上门。

第7章 孵化
　　相比王耀的木守宫，霍梦瑶的精灵倒是让叶青有些惊讶，是一只蠢萌蠢萌的卡蒂狗，不过他这种家庭想弄到一只卡蒂狗也不是难事，听说她的亲戚就在治安局任职。
　　看着已经抽干孵化液的孵化器，叶青轻轻念道：“小火猴啊小火猴，你可要快点给你爹孵化出来啊。”
　　这天夜里，叶青抱着孵化器坐在沙发上，把电视调到精灵大赛观看起比赛。
　　看了几场比赛，叶青发现目前精灵的对战战术还比较简陋，什么替守毒，阳光队沙暴队的更是都别想了。在现实世界中天气技能极其珍贵，天资差点的根本无法领悟，说是万里挑一都不为过！
　　不过这也正常，技能光盘才研究出来不到十几年，许多技能的开发度都不够。
　　“儿子你打电话问问你妹妹走哪了，我这菜都要做好了！”叶妈一边在厨房忙乎，一边不停的催促。
　　叶青翻了个白眼：“老妈你这都催了五次了！”
　　“咚咚咚。”
　　刚要拿起手机问问妹妹走哪了，就听到敲门的声音。
　　叶青快步走过去，自己这妹妹只要家里有人就绝不会自己用钥匙开门的。
　　把门打开，一个扎着双马尾的小萝莉俏生生的站在门外。
　　“哇，哥哥好想你呀！”
　　小萝莉开心的不行，张开双手就扑进了叶青的怀里。
　　“咦，精灵呢？快给我看看！”
　　就在叶青刚想和自己妹妹联络联络感情的时候，忽然被一把无情的推开了。
　　叶梦晗换好鞋子左看右看，立刻被沙发上的孵化器吸引出了眼球！
　　“晗晗回来了呀，快去洗手准备吃饭。”
　　见到自己闺女平安回来，叶妈悄悄松了口气。
　　“啊，好！”
　　叶梦晗回答的很快，但身子却没动，晃着修长的双腿，一双大眼睛闪晶晶的看着怀中的孵化器。
　　“好好考试，到时候老哥给你出钱上精灵学院！”
　　揉了揉自己妹妹的头，叶青目光坚定的说道。
　　叶梦晗纤细的手指抚摸着孵化器，头也不抬的回道：“好啦老哥，其实上不上精灵学院也不是很重要的。”
　　叶青笑了笑：“我知道你不信，等几个月后你中考就知道了。”
　　“嗯。”
　　叶梦晗点了点头，不过并没有太放在心上，她知道家里的钱都给哥哥上学了，哪还有钱能供得起自己呢。
　　不过她并不怨恨父母，她也相信哥哥以后肯定会补偿自己的。
　　又是两天过去，这天在吃早餐的叶青忽然发现孵化器内的精灵蛋正在不断晃动。
　　“咔嚓。”
　　一声清脆的声音响起，橙色的精灵蛋出现大量的裂纹，同时一阵强光从裂纹中不断绽放。
　　“小火猴要孵化了！”
　　叶青的双眼紧盯着孵化器，一颗心也提到了嗓子眼。
　　孵化器的报警灯闪烁，接着砰地一声解体，在叶青紧张的目光中白光散开，一只三十多厘米的小火猴出现在桌子上！
　　它的皮毛以橙色为主，屁股上还燃烧着一小团红色的火焰，据说这团火焰是它体内瓦斯为燃料，遇到水也不会被熄灭。
　　同时它这类精灵可以改变身体上这些火焰的温度，如果他愿意，即使主人去摸它也不会感觉到任何温度。
　　“呜哇。”
　　小火猴睁着水灵灵的大眼睛一动不动地盯着面前的叶青，通过味道它可以感受到叶青就是最近一直陪伴着自己的人。
　　精灵：小火焰猴（1级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：小火焰猴性格淘气，好奇心旺盛，但它也拥有强烈的斗志和坚韧不拔的意志。
　　“你好，小火猴。”
　　忍下心中的激动，叶青伸出右手尽量让自己笑的和蔼亲切一些。
　　“呜儿！”
　　小火猴眨了下眼睛，突然用屁股对准叶青，转头扮了个鬼脸。
　　“卧槽，这么皮？一出生就认我当儿？你刚才可不是这么叫的！”
　　叶青伸手想要抓住他，但没想到被它一个后跳轻松躲开。
　　“呜哇哇！”
　　刚出生的小火猴还不会走路，不过没等五分钟就适应了身体，开始在屋里上蹿下跳不停地折腾。
　　看着乱作一团的屋子，叶青心想幸好家人都去上班上学了，否则可就有自己受的了。
　　看着精力旺盛的小火猴，叶青拿出早已准备好的火系初级能量方块。
　　弹珠大小的火红色能量方块散发出奇特的香味，顿时就吸引住正在柜子上折腾的小火猴。
　　小火猴耸动了下鼻头，大眼睛滴溜溜地转向叶青手中的能量方块。
　　“呜儿！”
　　小火猴调转身体，张开大嘴奋力一跃，一记猴子偷桃瞬间扑向叶青。
　　好在叶青反应不慢，手掌合拢顿时让小火猴扑了个空。
　　小火猴急的团团转，想用手扒开叶青的手掌却又有些不敢，只能抬头盯着叶青呜呜直叫。
　　看着站在桌子上抓耳挠腮的小火猴，叶青试着用之前收集的经验开始给它上课，总之巴拉巴拉一大堆，意思就是想吃就要听话。
　　精灵不比其他动物，它们智商很高，不但可以轻易理解他们内部不同种族的语言，更是能听懂任何人类的语言。
　　小火猴的头像蹦迪似的狂点，双眼盯着叶青的手心，甚至嘴角都流出了口水。
　　看它这副馋样，叶青打开手心不忍再逗。
　　“呜哇！”
　　盯着掌中的能量方块，小火猴一双大眼睛露出狂喜，两只手快速抓来能量方块，飞速送进自己的嘴巴。
　　小手捂着嘴巴，眼睛像防贼似的盯着叶青，仿佛怕他把能量方块从自己嘴里抢走。
　　看它这副可爱模样，叶青笑着揉了揉它的头，心想等晚上给老爸老妈一个惊喜！
　　叶青的抚摸让它很舒服，眯着眼睛不断用脸颊蹭着叶青的胳膊。
　　俗话说人不装B枉少年，叶青抱着小火猴特意步行去上学，不得不说这回头率就是高，一路上都美滋滋的。
　　“小火猴？”
　　一进教室，叶青的小火猴立刻吸引住了大家的目光。
　　要知道这个班一共五十人，拥有御三家精灵的不过才有三人，算上叶青才四个人！
　　众人万万没想到全班最不起眼的人竟然能拥有一只小火猴！

第8章 可怕的天资
　　可能是人太多，再加上小火猴第一次被这么多人同时盯着，所以站在叶青的肩头有些害怕，一只手搂着叶青的脖子，一根手指塞进嘴里轻轻吸吮。
　　戴着眼镜的体育委员第一时间扑了上来，心想御三家精灵蛋在市面上最低也要三十万左右，就凭叶青的家庭根本拿不出也舍不得花这么多钱才对！
　　“好家伙，你小子从哪弄来的小火猴！”
　　看着他惊愕的目光，叶青摸了摸有些胆怯的小火猴道：“凭着我的慧眼捡漏来的。”
　　“别吹牛了，就你还慧眼？你别到时候养不起就行！”
　　眼镜男拍了下叶青，知道人家不想说也没再追问下去。
　　在同学羡慕的目光中，叶青收回小火猴走到最后一排自己专属的座位。
　　王耀之前就见过小火猴了，所以只是在座位上悄悄竖了个大拇指。
　　叶青冲他眨了眨眼睛，因为在班级里是禁止放出精灵的，所以就算小火猴再怎么不愿意也不得不把他收回去。
　　身为班花的霍梦瑶来回看了看二人，心想这叶青和王耀之间该不会有什么PY交易吧？
　　除了叶青的小火猴，王耀的木守宫外，剩下的两只御三家分别是班长的小火龙和体育委员的小锯鳄，另外霍梦瑶手里还有一只不弱的卡蒂狗，至于其他班也差不多这样，御三家或是更稀有的精灵不过是一掌之数罢了。
　　这节是班主任的课，刚一进教室就听说了叶青的精灵是小火猴，心想这小子是不是被夺舍了？
　　最近叶青给他的印象可是很深刻，不但变得知识渊博，就连精灵都这么上档次。
　　刘建国咳嗽了一声打断自己的胡思乱想，拍着黑板讲道：“既然咱们班最后一只精灵已经孵化出来了，那么我会向学校申请一个月后进入城市周边的森林进行实践课，在这其间希望你们能好好培育自己的精灵。”
　　一天很快过去，放学后叶青第一时间在精灵商店给小火猴买了一个月份的精灵食物和能量方块。
　　食物倒是不贵，但能量方块却花了自己五千大洋，要知道这还只是初级的能量方块！
　　“爸，妈我回来了！”
　　叶青一回到家就兴奋地喊道。
　　“呜哇！”
　　小火猴站在叶青的肩头，对着坐在沙发上看电视的二老开心地挥了挥手。
　　“小火猴！”
　　叶爸的双眼瞪得老大，万万没想到儿子挑中的竟然是小火猴的精灵蛋！
　　叶妈也是捂嘴惊叹连连，要知道一只御三家精灵可是代表着通往社会精英的入门券！
　　那些拥有御三家的训练家只要自己不呆不傻，很少有混得不如意的。
　　“快来给妈妈看看。”
　　经过短暂的惊讶，叶妈高兴地起身想要抱一抱小火猴。
　　“呜哇。”
　　小火猴一点都不怕生，纵身一跃就跳进了叶妈的怀抱中。
　　“好，好！”
　　叶爸看着淘气的小火猴，一连说了两个好字，心中那股积压了许久的压力瞬间轻松了不少。
　　当晚一家人吃了顿丰富的大餐，就连许久不喝酒的叶爸都连喝了好几杯。
　　看着父母高兴的样子，叶青环顾老旧的房子，发誓一定要给他们更好的生活条件。
　　躺在床上，叶青打开相机拍了张小火猴的照片晒到朋友圈。
　　叶爸：“别忘记喂它吃的！”
　　叶妈：“看它多淘气，真有活力比儿子小时候可爱多了！”
　　叶梦晗：“哎呀，竟然是一只小火猴！哥哥哥哥，我也想要！”
　　叶青看的是满头黑线，只感觉自从有了小火猴后自己这家庭地位直线降低啊！
　　又带着小火猴玩了几天，这几天可把他兴奋的不行，见到什么都好奇。直到等他完全能适应了自己的身体，叶青这才开始对他进行训练。
　　在听完授课老师的长篇大论后，班级五十人带着自己的精灵快速散开。
　　“小火猴试着用火花！”
　　叶青指着前方一棵大树喊道。
　　“呜.....哇！”
　　小火猴愁眉苦脸地想了一会，接着深吸一口气，用力地向外吐出，然而除了阵阵黑烟外一点火星都看不见。
　　“是不是这么训练的啊？”
　　叶青疑惑地挠了挠头，思前想后决定还是先从简单的来吧，尽管人家资质高，但也不能不先学走就让人跑啊。
　　叶青对着一棵手臂粗细的树下达命令：“使用抓！”
　　小火猴点点头，双腿一蹬两手上的指甲冒出白光迅速拉长，下一刻飞速抓在树干之上！
　　看着漫天树叶飘落，叶青上前详细地端详。
　　手臂粗的树干有两道紧接两毫米深的爪印，这对首次使出技能的小火猴来说已经不错了。
　　又带着小火猴练了一个多小时，简单歇息片刻，叶青拿出手机给小火猴观看火花技能的教程。
　　对于这种基础技能，在联盟的官方网站上都有精灵的视频讲解。
　　小火猴看了半天，试着深吸一口气，片刻后歪着脑袋掐着腰把手机递给叶青。
　　叶青接过手机，看着小火猴似懂非懂的装X样，心想不能这么变态吧，刚看了几遍视频讲解就学会用火花了？
　　要知道霍梦瑶的卡蒂狗练了好几天都没学会火花这个技能。
　　说曹操曹操到，刚好霍梦瑶带着卡蒂狗跑步路过叶青这里。
　　“叶青你是不是有点太着急了，小火猴毕竟才出生了没几天呀。”
　　跟在霍梦瑶身后献殷勤的眼镜男附和道：“就是，我这小锯鳄都是训练了三天才学会的水枪，你就歇歇吧。”
　　叶青刚想回怼，就见小火猴对着卡蒂狗猛吸一口气，接着猴嘴大张，一口夹杂着火星的黑烟直接喷了出来！
　　“汪！”
　　卡蒂狗被吓了一跳，不过忠诚英勇的他，还是在第一时间跳到霍梦瑶的身前，把她紧紧护在身后。
　　“这这这......是他的遗传技能？”
　　眼镜男被惊得眼镜都差点掉了下来，他没记错的话这小火猴前几天还是个蛋啊！
　　“扑哧！”
　　霍梦瑶听了他的话险些没忍住笑出来，遗传火花可还行？
　　看着卡蒂狗虎视眈眈的样子，小火猴也来了斗志，握着拳头紧紧盯着卡蒂狗。
　　霍梦瑶和叶青相视一眼，一种莫名的情绪不断涌动，就在她刚想开口的时候，突然被叶青打断。

第9章 金溪森林
　　“今天我先带小火猴练习练习，对战等一周后的班级考核吧。”
　　开什么玩笑，卡蒂狗可是被训练好几天了，哪是刚训练不久的小火猴能打得过的。
　　“也好。”
　　霍梦瑶知道叶青的想法，笑了笑和小火猴打了个招呼，就带着卡蒂狗继续跑步。
　　眼镜男为了自己体育委员的面子，随意指教了几下叶青，随后也灰溜溜地跟着霍梦瑶跑走了。
　　“斗志不错，继续使用火花。”
　　叶青没理会他这个文盲，现在之所以没让小火猴使用遗传技能，就是因为想先看看他这么高的资质，在学习新技能时会有多变态。
　　又试了很多次都没成功，小火猴也是累得气喘吁吁。就在叶青想要让它休息一会时，见他突然用力吸气鼓起嘴巴，接着一连串地火苗迅速从他的嘴里喷出！
　　“呜哇！”
　　小火猴像是在发泄，仰天长啸的同时，火苗接连不断地从口中喷出。
　　看着像加特林似的火苗射线，周边的同学都惊呆了，心想自己的精灵抓还没学会呢，怎么刚出生的小火猴就会使用火花了？
　　霍梦瑶和卡蒂狗不禁停下脚步，感叹着卡蒂狗貌似也才学会火花不久吧.......
　　一旁的老师也有些惊讶，不过这种事对他十几年的教龄来说并不算太稀奇，只是用心把叶青记在了心里。
　　“呼，呼～”
　　小火猴弯腰大口喘息，显然这一记超长的火花让它消耗不少。
　　“做得很棒。”
　　叶青摸了摸它的头，拿出一颗能量方块喂给它。
　　“呜儿！”
　　随着能量方块下肚，小火猴斗志昂扬，双手握拳捶打自己地小胸膛，屁股后的火焰猛然窜高！
　　叶青指着面前被挠得千疮百孔的树干喊道：“好，接下来我们练习火焰拳！”
　　小火猴双眼露出熊熊斗志，右拳带着破空声捶在树干之上。
　　然而这一拳并没有火焰出现，小火猴挠了挠头有些疑惑。
　　叶青倒是没有感到意外，虽然火焰拳这几个遗传招式是小火猴一出生就会的，但是并不代表你能立刻使用出来。
　　火焰拳对肌肉的力量和火系能量的掌控要求很高，很显然目前的小火猴还无法达到。
　　一周很快过去，精灵成长得很快，经过不断的训练，小火猴的身体也是越来越强壮。
　　这天夜里，叶青和小火猴吃过晚饭后，在自家楼下的花园里陪着小火猴训练。
　　叶青命令道：“使用火焰拳！”
　　“呜哇！”
　　小火猴瞪起双目，右拳腾起一股烈焰，像是一颗燃烧的彗星一般，对着一块岩石重拳出击！
　　“砰！”
　　足球大小的岩石在这一拳之下四分五裂，崩碎的石子爆射向四周，打的树叶啪啪作响。
　　“太棒了小火猴！”
　　叶青兴奋之余，递给小火猴一颗能量方块以作嘉奖。
　　“呜！”
　　小火猴也是神气得不行，双手掐着腰一副牛B哄哄的样子。
　　精灵：小火焰猴（7级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、火花
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：小火焰猴性格淘气，好奇心旺盛，但它也拥有强烈的斗志和坚韧不拔的意志。
　　随着一周多的锻炼，小火猴也到了7级，目前遗传技能算是都能熟练地使用出来，就连刚掌握不久的火花也已经能正常使用了。
　　感觉到手机的震动，叶青拿出来一看发现是王耀打来的。
　　“喂，大晚上的有事啊？”
　　小火猴吃完能量方块，三下五除二地爬上叶青的肩头，歪着头把自己的耳朵贴在手机背面偷听。
　　“好事！没好事能这么晚找你吗！”王耀大大咧咧的声音传入叶青和小火猴的耳朵中。
　　“这不是周一就要开始住宿了么，所以我和我女朋友打算去城市周边的金溪森林来一次野营，和野生精灵对战一番，也算在封闭管理前开心一次吧。”
　　叶青尽管看不见王耀的脸，但语气中却不难听出这货那副洋洋得意的样子。
　　“不去，想让我当电灯泡啊？”
　　听见叶青拒绝，王耀却一点都不着急，慢悠悠地说道：“哥们我是那种人吗？这次还有个女生去，是我女朋友的闺蜜，很beautiful的那种呦！”
　　叶青闻言和肩头小火猴对视一眼，看着它眼中充满斗志的样子，勉为其难地答应道：“那行吧，正好小火猴最近也想通过实践挑战下自己。”
　　小火猴：“⊙(・◇・)？？？”
　　王耀兴奋道：“得嘞，明早八点在你家楼下等你，你除了小火猴外什么都不用带！”
　　挂断手机，叶青揉了揉小火猴的头带他往家走去。
　　自己真的不是因为有漂亮小姐姐才同意的。
　　由于这个世界有精灵存在，所以野外的自然环境保护的很好，植物茂密，各种参天大树数不胜数。
　　金溪森林位于山海市城郊，在山的背面就连接着一片原始森林，不过这里经常被护林员清理，所以实力强大的精灵几乎没有，也是平常周末大家带孩子游玩的好去处。
　　“金溪森林？那你们可要小心点。你说你都马上要住宿了，怎么不多在家待待。”
　　叶妈虽然有些抱怨，但也知道出去历练一下对小火猴和儿子都有好处，再者金溪森林也不算什么危险的地方。
　　“住宿能用到的行李我都给你收拾好了，要是还有什么缺的到时候给我们打电话。”
　　“好，对了我爸呢？”
　　面对老妈的唠叨，叶青啃了口苹果快速岔开话题。
　　叶妈打开电视无所谓的说道：“最近他们公司让他去外地调研了。”
　　翌日清晨。
　　天空晴朗，深蓝色的天空没有一丝杂质。
　　叶青一早就带着小火猴等在小区外，热情的和来来往往的人打着招呼。
　　一位身穿背心的大爷扇着蒲扇走来，看着端坐在叶青肩头的小火猴夸赞道：“叶青你这小火猴不错啊，想不到你爸妈竟然这么舍得花钱。”
　　叶青闻言笑着点点头，摸了摸正在啃坚果的小火猴。
　　滋——
　　刺耳的刹车声响起，一辆奔驰大G停在小区门口，王耀放下车窗热情的招呼道：“叶青快上来！”
　　叶青拿出高级球，一阵红光闪过，小火猴瞬间被无情收了进去，半空中只剩下一颗咬了一半的坚果。

第10章 野外遇袭
　　“你们好。”
　　叶青把行李放进后备厢，坐进后排，发现在旁边已经坐着了一位姑娘，年纪和自己相仿，细嫩的皮肤，配上栗子色的长发显得格外可爱，只不过这妹子总给人感觉有些呆呆地。
　　王耀转头介绍道：“这位是我好哥们叶青，这是我女朋友孙晓薇，这位是她的闺蜜苏以沁（qin）。”
　　“你们好。”
　　叶青目光投向驾驶位，孙晓薇戴着墨镜颇具风姿，一头齐肩短发配上一身牛仔装与软妹子天然呆的苏以沁形成了鲜明的对比。
　　互相打了个招呼，叶青和王耀交换了个眼神其中的意思不言而喻。
　　王耀笑了笑，自然知道叶青是在佩服自己换女朋友的速度。
　　一路上风驰电掣，没用几个小时一行人已经到了山脚下。
　　由于今天是周末，所以在这里游玩的人并不少。
　　孙晓薇背着双肩包兴奋地向几人建议道：“咱们去后山玩吧？前山都被开发过了没什么意思。”
　　苏以沁盖了下遮阳帽，支支吾吾地说道：“这……不好吧，我们的精灵都太弱了，万一发生什么危险.....”
　　王耀笑着打断：“嗨，会有什么危险，放心吧我们肯定不会走远，你说呢叶青！”
　　叶青接过一个双肩包，看着王耀和孙晓薇眉来眼去的样子哪会不知道他们打得什么算盘。
　　前山的人确实多，到时候想找一只野生精灵对战也是件麻烦事，综合考虑下只好附和道：“我想不走远的话应该没什么问题。”
　　“那好吧。”
　　苏以沁抿嘴沉思片刻，见三人意见一致也就没再多说什么。
　　王耀走在前面，笑着挥手道：“跟我来，我知道一条通往后山的小路！”
　　避开人群，走过崎岖的山路便来到了后山，这里和被开发的前山不同，到处都是高耸入云的百年古树，森林内树木枝梢互相交错，四处伸展的繁密枝叶如同一个个巨伞一般，把毒辣的阳光抵挡在外。
　　面对如此场景，几人体内的冒险因子彻底被激发了出来，不顾面前危险禁止入内的标志牌，四人放出精灵便向着森林内进发。
　　“小火猴拜托你保护我了。”
　　叶青放出小火猴，揉了揉他的脑袋。
　　这时其他人的精灵也都被放了出来，相较于最晚孵化的小火猴，王耀的木守宫已经到了9级，另外孙晓薇的是一只10级的火稚鸡，而苏以沁的则是一只8级的青棉鸟。
　　“你的小青真是太可爱了！”
　　孙晓薇摸了摸青棉鸟如棉花糖般的翅膀有些爱不释手。
　　“龙族叛徒？”
　　叶青摸了摸鼻子，看着可爱的青棉鸟小声嘀咕了一句。
　　“你说啥？”
　　王耀没听清叶青刚才的话，凑过来好奇地问道。
　　“没什么，咱们走吧。”
　　叶青摇摇头，率先向森林内走去。
　　“小青，注意下天空。”
　　苏以沁拍了拍青棉鸟的头顶，小声吩咐道。
　　“叽～”
　　青棉鸟轻轻点头，微微振翅便飞到了几人头顶。
　　注意到牵着手你侬我侬的王耀和孙晓薇，叶青对着跟在最后的苏以沁说道：“你跟我一起走吧，这样也好防止有野生精灵从草丛里攻击你。”
　　“对呀，沁沁你跟叶青一起走也好有个照应。”
　　孙晓薇看了眼有些害羞的闺蜜，一把把她推到了叶青的身旁。
　　“额，谢谢。”
　　和叶青肩并肩走在一起，苏以沁有些紧张，两只小手一直握在一起。
　　这姑娘是真高啊......
　　与身高足足有一米七五的苏以沁走在一起，身高刚好一米八的叶青也颇有压力。
　　“恰！”
　　刚一入森林，木守宫仿佛放飞了自我，不断在各个树枝间灵活地跳跃穿梭。
　　小火猴始终记得自己要保护好叶青，所以尽管很羡慕木守宫，但还是尽职尽责的打头在前方观察附近的风吹草动。
　　“芥嘛。”
　　火稚鸡迈着两条腿，悠哉游哉的跟在孙晓薇脚边好不惬意。
　　“哗啦啦～”
　　就在众人稍稍放松警惕的时候，左前方的草丛中忽然传来了声音。
　　“呜哇！”
　　小火猴停住脚步，飞快窜回到叶青的身前摆出进攻姿势。
　　木守宫和青棉鸟也都落在几人头顶的树枝上，双眼一动不动地盯着发出声音的地方。
　　由于王耀和孙晓薇走在后面，见停下脚步的叶青和苏以沁有些疑惑地问道：“是遇到野生精灵了吗？”
　　还没等叶青回答，一只紫色的身影迅速从草丛中窜出，直奔站在最前面的小火猴！
　　“小火猴快速防守！”
　　由于这道影子先一步攻击，所以叶青只能先让小火猴挡下。
　　“呜！”
　　小火猴双手握拳交叉于胸前，一面透明的圆盾在其身前凝聚，砰的一声把那道紫色影子反弹出去。
　　精灵：小拉达（6级）
　　潜力：F
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会随之提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：乱抓
　　基础技能：撞击、电光一闪
　　技能传授：愤怒门牙
　　技能光盘：无
　　备注：小拉达对于生存环境要求很低，繁殖快，稍不注意就会成为公害。
　　“小拉达？”
　　看完这只野生精灵的资料，叶青心中一喜，这个级别的小拉达正好可以做小火猴的对手。
　　“你们注意点周围的情况，小火猴冲上去用抓！”
　　“放心吧。”
　　王耀知道叶青这是要把小拉达当作练手对象了，拍着胸脯满口答应。
　　小火猴得到命令，双腿一蹬，化作一道残影凶猛地扑向小拉达。
　　对面的小拉达显然也不是吃素的，四肢发力，化作一团白光迅速撞向小火猴！
　　“抓住他！”
　　叶青知道凭借着小火猴的速度根本避不开电光一闪，倒不如趁着这个机会直接封锁住小拉达的速度优势！
　　“砰！”
　　小拉达一头撞在小火猴的肚子上，一击得手等再想拉开距离的时候，发现小火猴的双手正死死地抓着自己。
　　“使用火花！”
　　看着小拉达白光大冒的门牙，叶青立刻下达指令。
　　这段时间小火猴没少在火花上花费功夫，对着面前的小拉达用力一喷，大量的火花像子弹一般砰砰砰接连不断地射在小拉达的脸上。
　　望着失去战斗能力的小拉达，叶青揉了揉揉小火猴的头夸赞道：“做得不错。”
　　“呜哇！”
　　把自己的对手打倒在地，小火猴倍受鼓舞，举着拳头斗志满满地大吼。

第11章 凶暴大嘴雀
　　站在一旁的苏以沁疑惑的问道：“叶青你这只小火猴才出生不久吧，怎么这么快就学会火花了？”
　　王耀一直想撮合苏以沁和自己哥们，见此立刻夸赞道：“还能是什么原因，人家的资质高呗！”
　　“哦。”
　　苏以沁懵懂地点点头，资质高的精灵确实是不讲道理。
　　孙晓薇有些不安地打量四周：“好啦好啦，咱们快走吧，我记得小拉达是群居精灵呢。”
　　叶青点点头，这里可不是动漫世界，自己也没有小智障的变态体质，面对精灵的攻击可真的会死人的！
　　这方世界由于有精灵存在，所以各种植物也在几千上万年的时间中慢慢进化出来了一种特殊树脂，这种树脂在遇到火焰或伤害时会自动分泌从而达到自我灭火自愈的效果，不然在精灵们日常的狂轰滥炸下哪还能活命。
　　又走了一段路，几人解决掉午餐后继续向森林内进发。
　　期间除了小拉达外，小火猴又战胜了几只绿毛虫和走路草，一时间可谓是斗志昂扬！
　　叶青看着周围的森林道：“我觉得这个距离可以了，再走下去可能会遇到危险。”
　　两个女孩子早就累了，听到叶青的话，苏以沁急忙附和道：“好，我让小青看看附近有没有河流，到时候在那附近扎营吧。”
　　“叽！”
　　青棉鸟开心地应了一声，扇动翅膀想飞向更高的位置。
　　“别去！”
　　叶青急忙制止，要知道这里可不是市区，森林内野生精灵繁多，往往他们都有自己的领地，青棉鸟这样肆意的飞入高空很可能被其他飞行系精灵认为是在挑衅！
　　“哎呀，没事的。”
　　孙晓薇摆了摆手不怎么在意，天空这么大怎么可能那么巧就被撞到。
　　苏以沁皱眉，叶青说的确实有点道理，刚想让青棉鸟回来的时候突然感到一股强风袭来！
　　“叽叽！”
　　众人只觉得一片巨大的阴影从森林上头掠过，下一刻就响起青棉鸟的惨叫声。
　　“小青！”
　　苏以沁吓了一跳，拿出精灵球急忙把坠落下来的青棉鸟收进球中。
　　“大嘴雀？”
　　看着在森林上方怒视着自己等人的大嘴雀，叶青急忙查看他的信息。
　　精灵：大嘴雀（17级）
　　潜力：E-
　　状态：重伤（疲惫）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：锐利目光（幸好有锐利的目光，命中率不会被降低。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：电光一闪
　　基础技能：啄、乱击、燕返、鹦鹉学舌、啄食
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：透支潜力，强行进化的精灵，如果有人胆敢挑衅，会狂暴地攻击它领地附近的人。
　　“17级？”
　　叶青眉头紧锁，这种实力的精灵，绝不是能靠自己一方某一只精灵可以解决的，不过幸好它受了重伤，现在让大家的精灵群殴它也不是毫无胜算。
　　王耀被气势汹汹的大嘴雀险些吓尿，拉着女朋友大喊大叫：“卧槽，这里可能是他的领地，咱们赶紧跑吧！”
　　叶青上前一步大声喊道：“凭借咱们的速度肯定跑不过他，这里植被茂密留给他活动的空间不多，不如放手一搏还能争取到一丝希望！”
　　大嘴雀没有给这些入侵自己领地的人思考时间，忍着伤痛化作一道白光，迅速向众人冲来！
　　叶青拉着苏以沁躲到一棵树后，指着大嘴雀喊道：“小火猴最大威力火花！”
　　孙晓薇知道叶青说得有理，再加上平常被家里管着哪经历过这么刺激的事情，此时奋力挣脱开王耀的手也对身旁的火稚鸡命令道：“火稚鸡我们也使用火花！”
　　看着目光中隐隐兴奋的女友，王耀咬紧牙关喊道：“他么的拼了，木守宫使用种子机关枪！”
　　火稚鸡和木守宫同时使出技能，三道攻击化作一股能量洪流一同向着急速坠落的大嘴雀爆射而去！
　　“轰！”
　　双方撞击的地方烟尘四起，一股震荡产生的余波迅速向周围扩散！
　　叶青伸手挡在眼前阻挡飞石乱叶，继续向小火猴命令道：“找准机会跳到他的背上！”
　　“呜哇！”
　　小火猴聪明的很，灵活的身子迅速蹿到树上不断接近大嘴雀！
　　这里树木密集，留给大嘴雀躲避的空间并没有多少。
　　孙晓薇体内的暴力因子彻底被激发，兴奋的大喊道：“掩护他继续使用火花！”
　　火稚鸡深吸一口气，对着缓过来的大嘴雀喷出炽热的火花。
　　“我们使用电光一闪！”
　　经过刚才的缓冲，王耀心中的恐惧也减退不少，并且发现这只大嘴雀实力其实也不怎么样嘛。
　　木守宫在树干上用力一蹬，化作一道绿光迅速冲向大嘴雀。
　　“使用羽栖。”
　　苏以沁趁机把身受重伤青绵鸟放出，让她快速回复体力。
　　大嘴雀怒火冲天，要不是自己伤势未好哪会让他们如此放肆！长长的嘴化作一根钢锥，猛地捅在木守宫的肚子上将他打的半死。
　　同时火稚鸡的火花已经赶到，噼里啪啦的射在大嘴雀的脸上。
　　“呱！”
　　大嘴雀怒不可遏，头顶的鸡冠竖起，殷红一片仿佛像是要渗出鲜血。
　　愤怒的双目盯着火稚鸡，张口便喷出一连串的火花！
　　尽管是用鹦鹉学舌模仿来的，但从他嘴里喷出的火花颗颗都如葡萄大小，威力不知大了多少倍，这些火花像机关枪似的向火稚鸡射去。
　　叶青握紧拳头喊道：“就是现在，使用火焰拳！”
　　小火猴趁大嘴雀注意力全部被吸引之时，在他身后的一棵树上用力跃起，稳稳落在大嘴雀的后背上，高举起燃烧着火焰的拳头，猛力抨击在大嘴雀的头顶！
　　“砰！”
　　一拳下去，大嘴雀一个踉跄，旧伤新伤同时爆发，口中火花直接被打断，不过这一击还不足以把他打倒。
　　愤怒的大嘴雀掉转枪头，对着后背的小火猴猛吸一口气，炽热的火花即将再次喷出！
　　叶青内心焦急的喊道：“别停继续使用火焰拳！”
　　同时心想小火猴一定要顶住，只要不被火花秒杀，后续有猛火特性加持，一招火焰拳就可以彻底解决掉这只受伤不轻的大嘴雀！
　　“小青用啄！”
　　就在这时，苏以沁及时指着大嘴雀喊道！
　　“叽！”
　　回复大半体力的青绵鸟高鸣一声，化作一道残影猛的撞在大嘴雀的脸上。
　　青绵鸟这一击虽然威力不怎么样，但侮辱性极强，暴怒之下的大嘴雀立刻放弃小火猴，不停的用嘴去啄眼前的青绵鸟。

第12章 危机
　　小火猴没有放过这个好机会，全身斗志爆发，屁股上的火焰窜的极高，右拳覆盖上熊熊烈火，砰的一声，猛力捶在大嘴雀的头顶！
　　“轰！”
　　一声爆响，火焰炸开，刚才还不可一世的大嘴雀悲鸣一声，双眼翻白，扑通一声从半空中坠落在地。
　　“太棒了！”
　　王耀兴奋地振臂高呼，没想到这只凶猛异常的大嘴雀，竟然被自己这些菜鸟给打败了！
　　“呼，呼～”
　　小火猴站在大嘴雀的背上大口喘气，刚才连续使用火焰拳对他的体能消耗可是不低。
　　叶青快速查看了下小火猴的信息，果不其然经过这一番实力悬殊的战斗他的实力迅速突破，等级直接升到了8级！
　　苏以沁收回再次受伤的青绵鸟，看着挡在自己身前的叶青小声道谢：“谢谢你。”
　　“不....”
　　叶青话还没说完就听到数百道拍打翅膀的声音！
　　“不好，是烈雀群！快跑！”
　　叶青面色大变，当年小智障被追得有多惨就不说了。
　　其他三人虽然不知道被烈雀追有多可怕，但看面色苍白的叶青也能意识到问题的严重性！
　　数百只烈雀从林子中窜出，疯狂地攻击叶青四人！
　　“快跑，快跑！”
　　叶青收回小火猴，拉着身旁还在发愣的苏以沁，快速向密集地丛林飞奔！
　　“卧槽，媳妇快跑！”
　　这边王耀和孙晓薇也是被吓得不轻，娇生惯养的他们哪见过这种阵仗，此刻大脑一片空白，快速地向来的方向逃离。
　　苏以沁右手捂着耳朵，左手被叶青攥着向着反方向飞速逃离。
　　烈雀群一分为二，气势汹汹的样子仿佛不把四人撕碎誓不罢休。
　　跑了几分钟，叶青的衣服上被划开了好几道口子，后方的苏以沁已经累的上气接不到下气。
　　“我不行了！”
　　苏以沁只觉得心脏怦怦直跳，整个肺部都像是被火烧一样要炸开。
　　叶青回头看了眼还在紧追不舍的烈雀群，脑子里飞速想着破解办法。
　　“哗啦啦～”
　　就在这时，前面突然传来了河水奔腾的声音。
　　“有救了！”
　　因为逃跑速度严重被苏以沁拖累，所以二人身上多处被烈雀啄得青紫。
　　扒开一片灌木丛，一条宽约三米奔腾不息的河流出现在二人面前。
　　此时叶青也顾不得那么多了，右手环过苏以沁的腰肢，抱着她冲着前方的河水用力一跃！
　　“扑通！”
　　水花四溅，落入河水中的二人转眼便被湍急的水流冲得老远。
　　叶青到底是小瞧了烈雀的脾性，成群结队的烈雀像箭矢一样射进水中，溅起一朵朵浪花。
　　然后就没有然后了，不会游泳的烈雀群当场被呛得够呛，勉强搜寻了一会儿就落荒而逃。
　　“咕嘟咕嘟～”
　　叶青在水中呛了好几口水，肺部的空气极速消耗，刚才事发突然来不及多想，现在才意识到自己不会游泳啊！
　　苏以沁憋着一口气，修长的双腿快速搅动河水，拽着快要背过气的叶青迅速向河面上游去。
　　“哗啦哗啦！”
　　二人刚在水面上露头，就发现在十几米外就出现了一个断口。
　　“瀑布！”
　　二人相视一眼，还没来得及多想就被河水冲了下去。
　　好在瀑布也就两三米高，叶青被冲进水潭中灌了几口水，看着旁边一动不动的苏以沁使出了浑身解数才把她拖到了岸上。
　　“呼，呼～”
　　叶青四仰八叉地躺在地上剧烈地喘息，想想真可怕，要是刚才苏以沁也不会游泳的话自己二人也许就葬身河底了。
　　苏以沁比叶青好不了多少，衣服多处受损，刚才她落后于叶青，所以被烈雀啄出的伤口更多。
　　“小火猴出来吧。”
　　叶青过了好一会才缓过劲，拿出精灵球把小火猴放了出来。
　　“呜儿。”
　　小火猴一出来就扶住叶青，让他依靠着自己休息。
　　这时天色已经暗淡下来，森林里响起此起彼伏的兽吼声。
　　环顾四周，叶青发现自己正处于一个盆地中，旁边就是一潭河水，其中不时可以看见角金鱼和蚊香蝌蚪等精灵露出水面在偷偷地观察着他们。
　　这些精灵很怕生，见叶青和苏以沁不打算走之后，只能无奈地相继消失在潭水中。
　　河水继续向森林深处延伸，在河流两旁全是密集的森林。
　　看着躺在旁边的一动不动的苏以沁，叶青让小火猴搀扶自己起身走到她身旁。
　　“苏以沁？醒醒！”
　　拍了拍她湿漉漉的脸蛋，探了探鼻息后叶青松了口气，还好只是晕了过去。
　　“儿......”
　　小火猴拽了拽叶青的一角，抱着自己干瘪的小肚子有些委屈。
　　“饿了？等我一下。”
　　叶青也懒得纠正小火猴的口音问题了，摸了摸他的头让他稍等。
　　刚才一场大战下来小火猴消耗不少，现在正是急需补充的时候。
　　还好自己的背包没丢，叶青打开背包看看有没有什么能用得上的东西。
　　这些物资都是王耀他们提前准备的，自己这个背包里除了自带的小火猴食物外，只有一个手电筒，一张毯子和一些食物药品。
　　拿出小火猴的食物让他先垫垫肚子，叶青看着全身湿透的自己和苏以沁决定先把火生起来再说吧。
　　湿透的衣服紧贴在苏以沁身上，把她姣好的身段展现得淋漓尽致。
　　叶青平时连女生的手都没牵过，此时看着她这副任人采摘的样子不禁有些难耐。
　　“啪！”
　　想什么呢，自己怎么能背叛沙奈朵呢！
　　给了自己一巴掌，摇摇头把乱七八糟的想法抛到脑后，弯腰抱起苏以沁将她小心放在一棵树下。
　　“小火猴快去帮我弄些树枝来。”
　　因为每个精灵球都有生物识别技术的指纹锁，所以叶青也打不开苏以沁的精灵球，无奈之下只好再次压榨小火猴。
　　当然如果球内精灵过度饥饿或是反抗意志极其强烈的话也能自行从球中出来。
　　“呜哇。”
　　小火猴快速抓了把食物塞进嘴里，鼓着腮帮子恋恋不舍地离开饭盆，良久之后才跑进森林里摘树枝。
　　把树枝摆成一堆篝火，小火猴张嘴喷了个火苗，这些干柴立刻燃烧了起来。
　　叶青把自己脱的只剩下裤头，用手撕开苏以沁背部的衣服，把事先准备好的药剂喷在她紫青的后背。

第13章 隐藏在暗处的敌人
　　“噼里啪啦。”
　　太阳落下，夜色渐深，黑色的乌云密布在森林上空，天幕阴暗的仿佛要压向地面。
　　炽热地火光驱散黑暗，干柴燃烧不断发出啪啦啪啦的声音，叶青和小火猴围在篝火旁大吃特吃。
　　吃了个半饱，叶青注视着漆黑一片的森林有些担心。
　　“呜儿！”
　　小火猴在自己的食物中抓了一把，眨着大眼睛递到叶青的面前，意思大概是愁什么呢，怎么食物不好吃吗？
　　叶青笑着摸了摸他的猴脑，从包里拿出一颗能量方块喂给他。
　　“儿！”
　　嗅着能量方块的香气，小火猴兴奋得不行，以为叶青是想和他换吃的。
　　手上的食物往叶青嘴里一塞，另一只手快速抓过能量方块。
　　“咳咳！”
　　叶青的反应速度哪比得上小火猴，蚕豆似的精灵食物被塞了满嘴，瞪大了双眼不断咳嗽。
　　虽然这精灵粮食人也能吃，但那味道简直是和屎一模一样。
　　叶青把嘴里的东西偷偷吐完，看着眨着大眼睛好奇打量着自己的小火猴，心想它能有什么坏心眼呢？
　　轻轻弹了下小火猴的额头让他自己去玩，至于王耀和孙晓薇二人的安危叶青并不是太担心，第一他们逃跑的方向刚好是来时的路，只要一直跑下去，要不了多久就能跑出森林。
　　第二他们的背包中放有驱散精灵的喷雾器，到时找个机会对着后面一喷，再多的烈雀也翻不起什么浪。
　　叶青仰头看着天空，耐不住寂寞的小火猴在头顶的树冠间灵活跳动，不时还发出两声兴奋怪叫。
　　“沙沙～”
　　就在这时，不远处的灌木丛中忽然传出了声响！
　　“呜。”
　　小火猴迅速从树上跳下，蹲在叶青的身前，双目紧紧盯着声音传来的方向。
　　叶青捡起两根燃烧的火把防身，缓缓挪动脚步蹲在苏以沁身边小心提防着。
　　“呜哇！”
　　好动的小火猴最受不了这种对峙，挠了挠耳朵冲着灌木丛龇牙咧嘴。
　　小火猴的挑衅并没有得到反馈，漆黑一片的森林中仿佛有一双阴冷的眸子一直在盯着他们。
　　时间一分一秒过去，灌木丛中声音越来越响，仿佛下一刻就有什么大恐怖要冲出来一般。
　　叶青的额头渐渐渗出汗水，目前的小火猴还太过幼小，在这里能威胁到他们的精灵有很多。
　　“嗯？”
　　就在气氛陷入绝境之时，躺在地上的苏以沁突然轻吟一声，缓缓睁开了双眼：“我刚才晕过去了？”
　　见她醒了，叶青兴奋的点头道：“嗯，快把你的青绵鸟放出来，我总感觉黑暗中有什么在盯着我们。”
　　就在二人说之时，诡异的气氛直接被打破，暗中的精灵不再等待，陡然间便向着叶青二人扑了过来！
　　“击掌奇袭！”
　　虽然在和苏以沁说话，但叶青的目光却紧紧盯着灌木丛，所以在第一时间就对小火猴下达了命令！
　　小火猴整个身影一晃，瞬间挡在了这团影子的前面，接着一掌拍在了它的身上！
　　“砰！”
　　一声闷响，这团紫色的影子被击飞出去，盘在地上盯着小火猴一时间有些惧意。
　　精灵：阿柏蛇（12级）
　　资质：E+
　　性别：雌
　　属性：毒
　　特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩降低对手的攻击。）
　　遗传技能：毒尾
　　基础技能：毒针、紧束、黑雾、咬住
　　备注：休息的时候习惯把身子盘成一团，喜欢在暗处潜伏，一口吞下波波或者烈雀的蛋。
　　“小火猴使用火花！”
　　趁着阿柏蛇陷入畏缩，叶青决定乘胜追击！
　　虽然听到了叶青的指令，但小火猴却没有第一时间攻击，反而有些畏畏缩缩的面对着阿柏蛇。
　　“坏了，威吓！”
　　“小火猴加油，勇敢起来，它只不过是一只歪脚蛇罢了！”
　　叶青知道小火猴这是被威吓住了，此时只能不断给他打气。
　　听到叶青的鼓励，再加上自己保证过要保护叶青，小火猴也慢慢地重拾了信心。
　　“小青出来。”
　　趁着双方对峙的间隙，苏以沁快速地把青绵鸟放了出来。
　　阿柏蛇已经从击掌奇袭的效果下恢复了过来，此刻盘踞着身体，高昂蛇头，一双竖瞳死死盯着小火猴和青绵鸟。
　　叶青加重语气再次下达命令：“使用火花！”
　　“呜啊！”
　　小火猴大吼一声，细密炽热的火线从口中爆射而出！
　　阿柏蛇游动身子快速躲避，随着火线越来越快，无奈之下阿柏蛇只好吐出一排排紫色的毒针与火花在半空中交汇。
　　“轰！”
　　两方技能在半空中对撞，剧烈的波动直接炸开，身体娇小的小火猴被强劲的气流吹地不断倒退，反观阿柏蛇只是向后仰了仰身子。
　　“小青用啄！”
　　苏以沁知道青绵鸟的劣势，目前只有找机会偷袭才能帮助到小火猴。
　　“叽！”
　　青绵鸟飞快闪动棉花一般的双翅，整个身影化作一团残影，坚硬的鸟嘴砰的一声啄在阿柏蛇的七寸之处！
　　“嘶～”
　　要害被攻击令阿柏蛇吃痛不已。
　　“神秘守护！”
　　就在电光一闪完成后，苏以沁想也不想的直接下达命令。
　　同时阿柏蛇眼中凶光闪烁，立刻束起闪烁着紫色毒光的尾巴，啪地一声抽在刚刚使用神秘守护的青绵鸟身上！
　　叶青没放过这个好机会，对着小火猴低声喊道：“击掌奇袭，火焰拳！”
　　“呜儿！”
　　小火猴厉啸一声，全身化作一道残影迅速接近阿柏蛇，举起手掌猛地拍在阿柏蛇的脸上。
　　“继续攻击！”
　　叶青握紧拳头猛力挥舞，好似战斗的不是小火猴而是他一般。
　　炽热的火焰包裹住小火猴的右拳，一记直拳凶狠的砸在阿柏蛇拍来的尾巴上！
　　“嘶～”
　　阿柏蛇痛苦不已，火焰顺着尾巴蔓延开来直接陷入了灼烧状态！
　　不过这也激起了他的凶狠，用尽全身力量，把身下的小火猴紧紧缠绕束缚住，想把他直接勒死！
　　这也是他一贯的作风，先勒紧猎物，再把它咬死！
　　看着呼吸困难，只露出一颗头的小火猴，叶青心中有些焦急：“别放弃使用最大威力的火花！”
　　小火猴张大嘴巴，虽然想用火花，但窒息的感觉使他的精神根本无法集中。

第14章 诡异的兽吼
　　苏以沁也急忙喊道：“使用乱击！”
　　青绵鸟拖着伤痕累累的身子，用尖尖的鸟嘴奋力啄着阿柏蛇的头顶。
　　整口吞掉猎物是阿柏蛇的本能，面对送上口的青绵鸟，阿柏蛇张开血盆大口，瞬间就把嘴边的青绵鸟吞入了口中！
　　“小青！”
　　苏以沁哪见过这种场面，看着半空中只剩下的几片羽毛，吓得呆愣在了原地。
　　“我来帮你！”
　　叶青咬紧牙关，大吼一声举着手中的火把整个人向着阿柏蛇扑了上去，直捅向阿柏蛇的七寸！
　　这两只精灵是自己和苏以沁赖以生存的根本，如果有什么意外拿自己二人肯定要葬身在这边危险的森林中！
　　面对扑过来的叶青，阿柏蛇也有些乱了方寸，目前嘴里和身子都被占用，无奈之下只好稍稍松开小火猴，举起尾巴迅速抽向叶青！
　　“就是现在小火猴！”
　　叶青把木棍横在胸前抵挡住蛇尾，同时焦急地喊道。
　　望着拼命救自己的主人，小火猴内心处仿佛被点燃了，下一刻双眼喷出火来，屁股上的火焰猛然窜起，双爪如刀一般疯狂地抓向阿柏蛇的嘴巴和蛇头！
　　面对小火猴的疯狂攻击，原本就伤痕累累的阿柏蛇再也支撑不下，吐掉口中未来得及吞下的青绵鸟，砰的一声无力躺在地上不断抽搐。
　　看着地上不断扇动翅膀甩掉黏液的青绵鸟，叶青也着实松了口气。
　　手中的火把已经断成了两节，叶青不禁打了个冷颤，幸好阿柏蛇的尾巴不够长，否则自己的骨头还不得被它当场抽断？
　　这时苏以沁已经飞奔了过去，抱着受伤的青绵鸟不断喷洒着昂贵的药剂。
　　“太棒了小火猴！”
　　叶青拿出一颗能量方块喂给气喘吁吁的小火猴，如果没看错的话刚才小火猴用的绝对是乱抓这个技能！
　　“青绵鸟没事吧？”
　　叶青抱起小火猴，快步走到苏以沁身边问道。
　　苏以沁蹲在地上，右手轻轻抚摸青绵鸟的头道：“没事，已经上好药了，多休息休息就会好的。”
　　“叽～”
　　青绵鸟仰着脖子，用头顶着苏以沁的手掌不断出声安慰她不要太担心。
　　她看了看自己脏兮兮的翅膀，拽着苏以沁的手想要去河边洗洗。
　　精灵：青绵鸟（9级）
　　潜力：C-
　　状态：虚弱
　　性别：雌
　　属性：一般/飞行
　　特性：无关天气（任何天气的影响都会消失）
　　携带道具：安抚之铃（携带它的精灵会受到安抚，变得更容易与训练家亲密。）
　　遗传技能：羽栖、高速移动、黑雾
　　基础技能：啄、乱击、神秘守护
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　组合技：未开发
　　备注：青绵鸟是非常爱干净的精灵，如果看到不干净的东西就会用棉花般的翅膀清理，翅膀脏了的话就会去河里冲洗干净。
　　C-级别的资质，又是青绵鸟这种稀有精灵，叶青看着苏以沁的背影觉得女孩家庭应该不简单，否则绝对不会得到这只青绵鸟作为初始精灵。
　　“叽叽！”
　　青绵鸟痛苦地叫了几声，冰凉的河水漫过她的翅膀，把之前上好的药剂全都冲掉了。
　　“哎呀！对不起对不起小青。”
　　苏以沁手忙脚乱地用身上的毯子把青绵鸟擦干。
　　“完了……”
　　叶青倒吸一口凉气，没有毯子的遮盖，之前被自己被撕碎的衣服瞬间从苏以沁的肩头滑落。
　　“呀！”
　　苏以沁尖叫一声，超高的音量把林子内的波波惊的到处乱飞！
　　“叶青，我的衣服是怎么回事！”
　　看着羞怒异常的苏以沁，叶青急忙举起双手大喊无辜，同时指了指地上用光的药瓶。
　　小火猴扫了眼叶青，随后也立刻举起双手表示着自己的清白。
　　苏以沁气地跺了跺脚，拉好毯子包裹住自己裸露的肌肤。
　　两人坐在篝火旁，为了缓解尴尬，叶青抱着小火猴问道：“认识这么久还不知道你家是做什么的，这只青绵鸟是买来的吗？”
　　苏以沁的脸还有些红，让青绵鸟回到精灵球内休息，低头看着篝火回道：“做生意的，这只青绵鸟是我妈妈精灵的孩子。”
　　叶青点点头，气氛再次陷入了尴尬，无奈之下拿出手机看了眼，不过上面还是没有信号。
　　“不知道薇薇她们怎么样了。”
　　苏以沁拿着一根树枝戳着篝火，有些担忧。
　　叶青打了下想爬到自己脸上的小火猴安慰道：“放心吧，那两瓶驱散精灵的喷雾都在他们包里，不会有问题的。”
　　“嗯。”
　　苏以沁轻轻点头，片刻后如蚊子般的声音响起：“谢谢你。”
　　“没事。”
　　叶青摆摆手，心想这姑娘也不是一个不明事理的人。
　　苏以沁抱了抱肩膀环顾四周道：“我们要不要换个地方，毕竟这里刚才闹出了那么大的动静。”
　　叶青想都没想就拒绝道：“不用了，这么晚乱闯反而更危险。”
　　“呜儿！”
　　小火猴附和着点点头，颇为认同叶青的说法。
　　因为它可以感受到不止一股危险的气息隐藏在灌木丛中。
　　金溪森林前山，一男一女衣衫不整地从密林中跑了出来。
　　“呼～”
　　“累死我了，我再也跑不动了！”
　　孙晓薇抱着小雉鸡跪倒在水泥地上，仰天大口喘着气。
　　王耀也累得不行，看着身后阴森恐怖的森林，弯腰缓了几口气后就立刻拿出手机寻找着信号。
　　“该死，这里怎么还是没信号！”
　　王耀用力捏着手机骂骂咧咧，自己和孙晓薇虽然跑出来了，但叶青和苏以沁却是生死不知！
　　孙晓薇有些不解：“不可能呀，这里怎么会没信号呢？”
　　王耀忍着疲惫的身体拉起孙晓薇焦急道：“快起来，我们要找到有信号的地方找人去救他们。”
　　“好。”
　　孙晓薇也担心自己闺蜜的安危，强忍着酸痛无力的腿继续向山下跑去。
　　过了大半个钟头，二人终于来到山脚，这时手机才有了信号。
　　“你们是什么人？这么晚了怎么还呆在这里！”
　　就在二人喜极而泣的时候，一声大喝从保安亭内传出。
　　“大爷我们在山里迷路了，马上就走马上就走！”
　　王耀暗示女朋友快点打电话喊人，自己上前连忙拦住保安大爷。
　　大爷有些气恼的批评道：“看没看新闻，不知道山里有R组织的成员在活动吗？你们这群小孩子就知道给大人添乱！”

第15章 生死一线
　　“R组织？”
　　王耀吓了一大跳，怪不得山里一直没信号，很可能是被他们给屏蔽掉了，毕竟这可是世界闻名的高科技犯罪组织！
　　大爷叼着烟老神在在地点点头：“是啊，不过别担心，联盟的人已经进去了，相信很快就会把他们抓捕的。”
　　孙晓薇这边也打完了电话，跑到王耀身边说道：“我已经联系家人了，一会就会有人来接应！”
　　夜色渐深，黑暗中的森林格外恐怖，风吹过树梢响起沙沙的声响，远处的山头不断传来野兽般的惨叫。
　　叶青听了一会有些纳闷：“我怎么感觉有些不对劲，这附近好像有人在大规模捕猎精灵，否则不会有这么多的精灵的怒吼声。”
　　“是有些奇怪。”
　　苏以沁点点头，自己之前也和家人一起出去野营过，可却从来没在夜里听到过这么密集的兽吼。
　　作为这里唯一有战斗力的精灵，小火猴担当重任，一晚上都瞪着个大眼睛扫视周围。
　　叶青和苏以沁找了很多树枝，让小火猴围绕着身前的这棵大树挖了一圈深度十余厘米的沟壑，只留下河流这边一个缺口，把树枝等可燃物都扔了进去。
　　片刻后沟壑内的树枝被点燃，一圈烈焰组成的安全线建设完毕。
　　看着周围窜起十几厘米的火焰，叶青二人终于松了口气，不然单靠小火猴一只精灵怎么也熬不过这一夜。
　　看着眼前的成果，叶青拍了拍手上的灰尘说道：“如果王耀他们回去了肯定会找人回来救我们，这样也能减小搜寻难度。”
　　苏以沁轻轻嗯了一声，看着自信的叶青心里那丝恐惧也渐渐消散。
　　“呜哇哇哇哇！”
　　随着火圈不断燃烧，小火猴感受着空气中丰富的火元素，兴奋得手舞足蹈。
　　“在那里！”
　　就在这时天空传来一道破空声，紧接着一声高鸣响彻云霄！
　　“哔叼～”
　　一只庞大的比雕从天而降，翅膀扇动带起的风压把火焰压得死死。
　　“沁沁！”
　　比雕背上露出三道人影，赫然就是王耀和孙晓薇，另外还有一个神色严肃的中年男人。
　　孙晓薇拍了拍男人的肩膀焦急道：“徐哥，快让比雕降下去！”
　　“好。”
　　被称作徐哥的男人脚尖轻轻点了点比雕的背部，这只庞然大物乖巧的收拢翅膀缓缓降落在火圈中。
　　“薇薇！”
　　看见闺蜜，苏以沁开心极了，抓着孙晓薇的手不停地摇晃着。
　　徐哥神色有些不安，扫了眼远处的森林对众人喊道：“快上来，这附近不安全了！”
　　“好。”
　　几人点点头快速爬到比雕的背上。
　　比雕虽然庞大，但背部同时坐了五人空间明显不足，坐在最外侧的叶青时时刻刻都感觉自己可能要掉下去。
　　比雕飞行的速度很快，这还是要照顾到背上有人的情况，几个转瞬间就已经飞到了高空中。
　　徐哥一直目视着前方，不停催促着比雕加快速度向城市中飞去。
　　孙晓薇压着被风吹乱的发丝有些不满道：“徐大哥慢点飞呗，不用这么紧张吧？”
　　徐哥耐心解释道：“小姐你不知道，最近咱们城市周围已经有R组织行动的踪迹，还是快点进入城市为好。”
　　R组织？
　　叶青听到这个熟悉的名字有些愣神。
　　“对啊。”
　　王耀点点头开始为叶青解释R组织的一些事迹。
　　听完后叶青有些感慨，这个名字虽然和前世的火箭队不一样，但干的勾当却惊人地相似。
　　R组织热衷于精灵活体研究并且多次进行基因工程。
　　除了这两个丧心病狂的实验，其他偷窃抢夺其他人的稀有精灵进行贩卖等犯罪事件更是数不胜数，可谓是无恶不作！
　　这个组织的终极目标有两个，掌握金钱，控制世界！
　　叶青背后渗出冷汗，这么说这个组织在未来的某一天也可能创造出超梦？或是超梦在这个时候已经被创造出来了。
　　R组织想要在基因方面有突破，那么寻找梦幻是不可避免的走向！
　　毕竟梦幻是一切精灵的祖先，体内含有所有精灵的基因！
　　“空气利刃！”
　　徐哥瞳孔微缩，立刻对比雕下达命令！
　　“哔～”
　　比雕迅速反应，扇动翅膀的瞬间两道由空气压缩而成的刀刃迅速向左前方劈去！
　　“破坏死光！”
　　就在众人疑惑之时，远处传来一声大喝，接着一道橙黄色的毁灭光线照亮夜空，在轰碎空气利刃后带着毁灭气势继续向比雕射来！
　　“避开！”
　　徐哥没有硬接，让比雕换了个方向向森林深处飞去。
　　众人已经被吓傻了，平时都是温室里长大的花朵哪经历过这种事情。
　　比雕凭借着优秀的速度很快把后方追来的敌人甩掉，就在大家松了口气的同时在前方又迎来一道攻击！
　　“抓紧了！使用高速移动！”
　　徐哥面色微变，知道这是钻了敌人的包围圈了，这么打下去肯定不行，只能利用比雕的速度脱困！
　　叶青几人死死抓住比雕背上的羽毛，只觉得一阵强有力的惯性袭来，下一刻耳边只剩下呜呜的风声。
　　叶青屏住呼吸，努力睁开眼睛想看看周围的情况。
　　这不看还好，一看下去简直亡魂大冒！
　　只见一道两米长的风刃从远处袭来，直奔自己这一侧！
　　“怪力使用守住！”
　　好在徐哥一直关注着周围的情况，发现不对后立刻放出一只魁梧的怪力！
　　怪力背后两只手紧抓着比雕的羽毛固定身体，另外两只手迅速撑开一道绿色的屏障！
　　“轰！”
　　尽管有守住抵挡了所有伤害，但怪力依旧被惯性打的直接摔倒在比雕地背上，刚好撞在最边缘的叶青身上。
　　叶青只觉得一股巨力撞向自己，力量大到就连比雕的羽毛都直接直接被自己拽断！
　　看着手中齐根被自己拔断的羽毛，叶青一时间大脑一片空白，紧接着就被坠落产生的风声所代替！
　　“叶青！”
　　这时比雕背上的几人也发现了这个情况，王耀甚至松开了一只手想要抓住坠落下去的叶青，但无奈被怪力一把按在比雕的背上，有了高速移动加持，比雕几个呼吸间便消失在了天边。

第16章 可疑之人
　　“救我！”
　　比雕已经远去，失重感越来越强，双耳全是呼啸的风声，叶青双手抓了抓，救我两个字含在嘴边却喊不出。
　　难道就要这么死了么？我还不想死！想办法，想办法！
　　这个念头充斥着脑海，叶青眼角的余光扫过精灵球。
　　“猴哥救我！”
　　带着最后一丝希望，叶青把小火猴放了出来。
　　“呜儿！”
　　小火猴尖叫一声，刚一出来就被吓了一跳，不过还好他反应迅速，左手抓着叶青右手胡乱抓着东西想要减速。
　　比雕之前飞的并不高，也就十多米的样子，这时叶青发现自己和小火猴已经落到了树冠上，同时也知道自己能不能活着就靠这些树了。
　　“就是现在，小火猴使用乱抓！”
　　叶青全身蜷缩在一起尽量保护好身体的重要部位。
　　小火猴左手死死抓住叶青的胳膊，右手配合着双脚幻化出数道残影，不停地在树枝间抓动缓解下坠的速度。
　　一时间这棵六七米高的参天大树树叶纷飞，到处都飘舞着残枝败叶。
　　“呜哇！！！”
　　小火猴看准一个机会，左手握拳，炽热的火焰包裹着拳头，下一刻猛力捶在树干之上！
　　威力巨大的火焰拳直接穿进树干里，冒着烈焰的拳头顺着树干滑下，留下一路被火焰灼烧的痕迹！
　　“呜哇！！！”
　　小火猴的双目和屁股喷出熊熊烈焰，燃烧着火焰的手臂不断与树干摩擦，同时剧烈的疼痛不断刺激着他的神经。
　　不过有了火焰拳减速，下坠的速度不断减慢，最终叶青砰的一声摔在一棵大腿粗细的树枝上。
　　小火猴从焦黑的树干里抽出手臂，刚想走两步，没想到身子踉跄，两眼一翻直接晕了过去。
　　“轰！”
　　在叶青和小火猴昏迷的期间里，森林内多处爆发战斗，剧烈的爆炸声和炙热的火光照亮漆黑一片的森林。
　　昏迷中的叶青睫毛动了动，他能感觉到火焰掀起的热潮不断扑在脸上，就连空气中都弥漫着木头烧焦的呛人烟气。
　　“咳咳！”
　　一阵剧烈的咳嗽，叶青迷迷糊糊地醒来。
　　“小火猴！”
　　叶青拍了拍晕在自己身边的小火猴，发现短时间无法叫醒他后只好先将他收起。
　　叶青趴在树枝上低头看去，发现自己目前距离地面还有三米多高，不知什么时候树根部被炸了个大洞，汹涌的火焰正顺着树干向上蔓延。
　　尽管这棵树在努力的分泌着特殊树脂进行灭火，但这种程度的火势根本无法靠它自己扑灭。
　　叶青在树干上借了脚力，在落地的瞬间一个翻滚便卸掉了大半部分力道。
　　这种高难度动作虽然不容易，但对于叶青来讲不算什么。
　　高中前两年除了学习精灵的理论知识外，其余时间都在学习各种野外生存技巧，否则光靠指挥精灵战斗，怎么可能成为一个出色的训练家。
　　难道联盟的人已经和R组织交上火了？
　　听着四处传来的爆炸和兽吼声，叶青皱眉想到。
　　“算了，我还是先跑出去再说吧，比雕刚才是往哪飞的，嗯......我应该往这边走。”
　　压下心中的担忧，叶青拿了根树枝在地上写写画画，大致确定了个路线后小心翼翼地逃走。
　　———
　　山海市富人区的一栋别墅内，一老一少两个人在客厅里争吵不休。
　　王耀抱着头恳求道：“爸，您怎么说也是个部长，您就帮帮我吧，毕竟叶青也是因为我才陷入险境的！”
　　在他对面跟他有三四分像并且很有官威的中年男人怒道：“我跟你说了多少遍，现在联盟的人和R组织的人正在交火，并且下发了禁令，任何人不得进入金溪森林！再说了，叶青的妈妈和你妈妈是旧识，能帮的我能不帮吗！”
　　这时一位妇人从厨房走出来不满道：“友刚，你就不能好好和儿子说吗，吵什么吵！”
　　王友刚没理会老婆的话，看着涕泗横流的王耀有些恨铁不成钢怒道：“都多大了还哭，你能不能成熟独立一点！”
　　王耀擦了把眼泪辩解道：“我现在已经够独立的了！”
　　王友刚听了儿子这话笑了下：“我现在根本就不清楚你所说的独立是什么？花着我的钱，一再违背我的话是吗？如果有一天你不用我的钱，不用我给你的一切，你才有资格跟我谈独立谈成熟！”
　　王耀握紧了拳头站起身问道：“那你救是不救！”
　　“不是我不救，是我救不了！另外我已经打好招呼了，他们执行任务的时候会尽量注意叶青的行踪的。”
　　王友刚说完一抖报纸，不再去看自己的儿子。
　　“好，那我自己去救！”
　　王耀怒哼一声，转身就要向外面跑去。
　　“反了，给我把他关进屋子里！”
　　王友刚的话刚落下，门口的迷唇姐双眼绽放光芒，下一刻王耀双眼一翻就昏了过去。
　　——
　　有人？
　　叶青扒开灌木丛，借着火光打量着几十米外的一处空地。
　　那片土地仿佛是被人从头到尾犁了一遍，到处都是翻飞的草皮和断裂的树枝。
　　这是内讧了？
　　这两个同样穿着印有R字制服对立的人让叶青有些疑惑。
　　背对自己的人靠在一只三合一磁怪的身上有气无力地说道：“真没想到，你竟然是联盟潜伏在我们这里的内奸！”
　　另一个人脸上带着蝙蝠面具，此刻他骑在风速狗的背上，捂着胸口鲜血淋漓的伤口艰难笑道：“我本以为我隐藏得够好了，但没想到还是被你发现了。”
　　“你别忘了，你可是我招进来的！你的目的是不是为了超梦？”
　　“我的目的？等你死了就知道了。”
　　“说不定死的人是你！”
　　这两人说话的声音不小，就算隔了二十多米叶青也听得一清二楚，看着这两人的精灵叶青忍不住查看信息。
　　精灵：三合一磁怪（33级）
　　潜力：D-
　　状态：重伤
　　性别：无
　　属性：电/钢
　　特性：结实
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：撞击、电击、磁铁炸弹、电磁波、光墙、加农光炮
　　技能传授：电网
　　技能光盘：十万伏特、影子分身、大爆炸
　　备注：大量的三合一磁怪聚在一起会引发电磁风暴，并且构成身体的三个磁怪可以短暂地短距离分离躲避攻击。

第17章 艰难抉择
　　“大爆炸？”
　　看到这个技能和他决然的语气令叶青有些不安，又看了眼不远处被炸出的深坑，叶青沉思片刻决定挪步过去以防万一。
　　男人拍了拍风速狗的脖颈，经过这片刻的蓄力，风速狗也恢复了一些体力，想必可以直接把这个男人杀了。
　　“是啊，只有死人才是最乖的！”
　　R组织成员邪魅一笑，接下来他身边的三合一磁怪绽放出璀璨的光芒，同时一股极其不稳定的磁场从它的身上扩散！
　　“这是......大爆炸！喷射火焰解决它！”
　　男人面色骤变，本以为局势已定，但没想到这只三合一磁怪竟然会大爆炸这种稀有的招式！不过这招式发动速度稍慢，还是有机会打断的。
　　风速狗神色凝重，炽热的火焰从口中喷射而出！
　　“没用的等死吧！”
　　男人没有要躲避的意思，就站在三合一磁怪身旁，静静地看着这个来自联盟的内奸。
　　自己招进来的内奸就由自己解决吧。
　　“呼～”
　　喷射火焰散发着高温就连周围的空气都烧得扭曲，下一刻这条火蛇骤然轰击在三合一磁怪和它的训练家身上！
　　“怎么会？大爆炸的发动速度怎么会这么快！”
　　望着火光中依旧未消散的白光，风速狗的训练家彻底绝望。
　　“轰隆隆～”
　　就在叶青趴进深坑的瞬间，一声巨响在白光之后迸裂炸响！
　　剧烈的震颤之下，一股恐怖的冲击波骤然向四周扩散，其中蕴含的恐怖能量使得其所过之处岩石炸裂，灰尘和残枝乱叶铺天盖地一副末日般的景象！
　　叶青只觉得双耳嗡嗡作响，一时间大脑都有些混乱。
　　许久之后，叶青拍了拍自己的耳朵才渐渐能听见爆炸后树木燃烧得噼里啪啦声。
　　从坑中爬出，放眼望去周围百米之内全是焦黑的土地，数米高的大树被连根拔起，空气中弥漫着浓浓的烧焦味道。
　　看着同归于尽的两人，叶青庆幸地从旁边快速穿过。
　　“等，等一下！”
　　就在这时，叶青身旁不远处传来一道微弱的声音。
　　叶青细看之下才发现发出声音的正是联盟的人，在他身旁还躺着一只一动不动的风速狗。
　　看样子刚才风速狗帮他抵挡了大部分的爆炸伤害，不过就算这样他离死也不远了，全身都没有一块完好的地方。
　　站在原地沉思片刻，叶青决定还是先去看看他怎么样了再说，这种能做卧底的人一般心性都不会差，万一留给自己些遗物或者有话让带回去也说不定。
　　再者叶青估算了下自己在这里像个无头苍蝇乱闯的话可能死得更快，多弄一些线索总不会有错的。
　　男人无力地看着叶青，艰难地说道：“我衣服里有瓶药剂请喂给我。”
　　叶青没有动，之前自己只听到了片面之词，万一他说的话有假或者是双重间谍怎么办？
　　不过看他缺胳膊少腿的样子，叶青沉思片刻把它腰间的精灵球全都踢开才伸进衣服里翻找药品。
　　把装在铁盒内的药剂喂进他的嘴里，叶青谨慎地盯着他那焦黑的脸。
　　“我叫李志勇，你可以叫我李大哥，药剂只有三分钟回光返照的效果所以我说你听别打断。”
　　李志勇没等叶青点头就继续说道：“我是联盟派遣到R组织内部的卧底，本次行动代号为基因，目的是探明R组织的造神计划。”
　　缓了口气李志勇加快速度继续说道：“看你的样子应该是误入这里的学生，我保证单靠你很难走出去，遇到R组织的人只有死路一条！
　　我口袋里有一张联盟特制的磁卡，它可以帮你伪装成R组织的人，重启密码3213，那里记录了我卧底过程的一切，我现在给你一条明路，帮我得到超梦的资料并送回联盟，你不但可以活命并且可以得到嘉奖！”
　　可能感受到生命力在不断流失，李志勇目光带有乞求，伸出一只焦黑的手抓紧叶青的衣领，再次加快速度说道：“你的家人也受联盟保护，帮我也是帮你自己。”
　　叶青不知道是被第一句打动了还是被最后一句打动了，盯着李志勇逐渐涣散的目光坚定道：“我尽量吧。”
　　“好，好……”
　　李志勇的眼眶有泪珠流出，片刻后松开了抓住叶青的手。
　　探了探鼻息，叶青将他的双目合上，开始思考接下来该怎么办。
　　说实话这还是叶青第一次看见死人，不过奇怪的是心中却没有什么反应。
　　远处的战斗声依旧在持续，各种爆炸声不绝于耳，一颗颗大树倒塌，火焰席卷了这一片森林。
　　把手伸进李志勇的衣服中，摸出一个公交卡大小的磁卡。
　　叶青轻点屏幕，果然一个四位的密码锁出现在屏幕上。
　　按照之前李志勇说的密码输入进去，只见屏幕一花，大量的数据流疯狂刷新，接着一道蓝光刻录叶青的指纹和肖像。
　　备用系统已启动，R组织第三队队员，直属领导血手干部。
　　身份信息已替代，代号血蝠。
　　卧底性格：沉默寡言，冷酷无情。
　　蝙蝠面具具有声线模拟功能。
　　建议：销毁所有原有物品。
　　看着这张小卡片上显示的信息，叶青急忙记下。
　　联盟这准备的可真够充分的，就连自己的卧底被干掉之后的计划都想好了。
　　看着自己百米外冒起火光，叶青别无他法，只能先伪装下去再说。
　　看了眼还是无信号的手机，叶青把一条短信设置一天后定时发送，希望到时能给父母朋友报一个平安。
　　叶青放出小火猴：“小火猴帮我在树上掏个洞放进去。”
　　“呜哇！”
　　小火猴的体力和伤势在精灵球的治疗下恢复了大半，拿起手机快速向树上爬去。
　　叶青这边也没有闲着，把李志勇破破烂烂的衣服换上，两人的身材竟然出奇的相似，摇摇头把他脸上的蝙蝠面具扣在自己的脸上。
　　做好这一切，叶青把李志勇腰间的三颗精灵球带在身上，虽然上面有生物识别功能的锁自己用不了，但关键时刻也可以迷惑一下其他人。
　　“咳咳喂～”
　　试了试声线，叶青发现自己的声音果然和李志勇的一样了。
　　现在自己和他唯一的不同之处就是头发，叶青无奈只能拿起一根燃烧的树枝给自己的头发来了个大自然烫法。

第18章 潜入R组织
　　“我去！”
　　一阵烧焦的味道传来，叶青急忙拍灭头顶的火，抓了下焦黑一片的发丝，心想这下可完美了，就连老妈来了都不一定能认出自己。
　　“呜儿？”
　　从树上下来的小火猴多看了几眼叶青，搞不明白怎么好好的换上这么一身衣服。
　　“汪。”
　　就在这时，旁边传来一声微弱的狗叫声。
　　“风速狗？”
　　叶青转头一看，发现躺在地上的风速狗正在不远处看着自己。
　　不愧是精灵，这生命力还真是强悍！
　　带着小火猴过去，叶青发现风速狗的双眼在一直盯着李志勇的尸体。
　　叶青摸了摸伤痕累累的风速狗劝道：“节哀吧风速狗，如果你愿意的话我们可以给他报仇。”
　　“汪汪！”
　　听到叶青的话，风速狗狂吠了两声，原本湿润的眼睛充满了决然。
　　看到一旁破烂的背包里有精灵药剂，叶青快速把他们都用到风速狗的身上，这样就算短时间内无法恢复到全身状态，但起码也有了一战之力。
　　训练家的死刺激了风速狗，它望向天空呲了呲牙，全身气势爆发，周围所有的火焰都腾空而起，化作一道道烈焰长舌向这里聚集，缠绕在身上把它托举得如地狱犬一般威风！
　　精灵：风速狗（37级）
　　潜力：C-
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：引火（受到火系技能伤害时会吸收火焰，并且可以让自己使用的火系技能变强。
　　携带道具：无
　　遗传技能：闪焰冲锋、燃尽、晨光
　　基础技能：咬住、火花、气温侦测、火焰轮、起死回生、高速移动、烈焰溅射、火焰牙、喷射火焰、咬碎、神速
　　技能传授：热风、铁尾
　　技能光盘：影子分身、神秘守护、守住、破坏死光
　　备注：风速狗是一只充满威严与正义的精灵，它很能通人性，会对训练家忠心耿耿，是可靠的伙伴。
　　风速狗悲鸣一声，四爪扣地，全身的火焰化作一道长龙向李志勇的尸体涌去，顷刻间就把他焚化得一干二净。
　　“呜儿儿！”
　　小火猴被吓了一跳，窜到叶青的肩头，埋在他的发丝中只露出一只眼睛偷偷观察。
　　风速狗喘息片刻，抬头微微摇动，长长的毛发随之摆动，点点星光汇聚到它的身体上，加速恢复伤势。
　　“这也太帅了吧！”
　　看着高达接近两米，体长四米多的风速狗，叶青一时间竟然有些看痴了。
　　“汪！”
　　做完这一切，风速狗留恋的看了眼李志勇的位置，随后冲着叶青低吼一声。
　　叶青自然知道他的意思，从现在开始他就是李志勇，李志勇就是他！
　　拽着风速狗的毛爬到背部，叶青兴奋得不行，这还是自己头一次体验亲身驾驭精灵的快感。
　　看了眼叶青腰间的精灵球，风速狗神色凝重，片刻后下定决心张口喷出一颗小火球直接毁掉了这颗精灵球。
　　“这不是你的......我明白了。”
　　叶青转念一想便明白了风速狗的意思，自己用不了李志勇的精灵球，等一会回到火箭队不收回风速狗肯定会让人心疑，倒不如说是精灵球意外被毁掉了，到时重新换一个新的就行。
　　唯一一点遗憾就就是李志勇留给风速狗的最后一件物品也消失了。
　　“呜哇。”
　　小火猴试探着摸了摸风速狗的毛发，见风速狗没什么不满后立刻在背上撒欢地玩着。
　　风速狗用鼻子在空气中嗅了嗅，双眼盯着东南方向挥了挥爪子。
　　叶青看了眼那里试探着猜道？“你是说R组织的人在这个方向？”
　　“汪！”
　　风速狗点点头，突然转身冲着背后狂吠！
　　“有人？”
　　叶青顺着风速狗的视线望去，发现百米外正有一个身穿联盟制服，带着只猫老大的人正偷偷摸摸地靠近自己这里。
　　“别恋战，快走！”
　　叶青不想和联盟的人为敌，急忙让风速狗离开这里。
　　风速狗点点头，施展极速迅速消失在原地。
　　男人见风速狗逃走，立刻拿起对讲喊道：“该死，我这里发现了敌人，目前正往东南方向逃窜！”
　　当他刚汇报完没多久，一发水炮直接擦着他和猫老大轰击在一棵树上。
　　森林中到处都爆发着战斗，风速狗凭借着灵活的身体和灵敏的嗅觉，总是能提前发现敌人并且避开。
　　叶青端坐在风速狗的背上，心想刚才幸好没有一走了之，否则说不定自己已经葬身在这里了。
　　“大岩蛇使用岩石封锁！”
　　就在这时，一声大喝从侧方传来，接着十几块轮胎大小的岩石迅速封锁住风速狗前进的道路！
　　“R组织的人给我受死吧！”
　　男人大吼一声，尼多王迈着沉重的步伐疯狂向风速狗撞来！
　　精灵：尼多王（30级）
　　潜力：E+
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：地面/毒
　　特性：毒刺（使用接触类招式攻击该特性的宝可梦时会有30%的概率中毒。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：猛撞
　　基础技能：啄、二连踢、毒针、角撞
　　技能传授：愤怒门牙
　　技能光盘：毒液冲击、十万伏特、影子分身、岩石封锁
　　备注：尼多王有粗壮有力的尾巴，强壮的前肢和可怕的毒角，这些都是它攻击敌人武器。
　　“喷射火焰！”
　　叶青神色严肃，没有让风速狗逃走，反而直接让他展开攻击。
　　风速狗大吼一声，张口一道炽热的火焰汹涌喷出，直接把尼多王笼罩在内！
　　“岩石封锁挡下来！”
　　危急时刻，尼多王身前迅速凝聚出四五块巨大的岩石，这些岩石凝聚在一起组成一面巨大的盾牌把喷射火焰牢牢抵挡在外。
　　“呜儿！”
　　小火猴很生气，刚要一同攻击的时候被叶青及时拦住。
　　“风速狗神秘守护。”
　　叶青知道风速狗远程技能很匮乏，并且对尼多王没多大作用，无奈之下只好准备好和尼多王打近身战。
　　“避开正面使用闪焰冲锋！”
　　风速狗先是在自身上笼罩一层五颜六色的薄膜，随即借着灵活的身体纵身一跃跳到尼多王的斜侧面，低吼一声全身燃烧起烈焰，疯狂冲向顶着岩石撞向自己的尼多王。

第19章 超梦降临
　　虽然闪焰冲锋的火焰越过了在风速狗背上的叶青，但其超高的温度还是让叶青感觉到皮肤有些灼痛。
　　“不好，十万伏特！”
　　尼多王的训练家面色微变，作为局里的招牌精灵，他知道风速狗的速度有多快，所以直接让尼多王使用速度最快的技能！
　　不过为时已晚，之前风速狗就在高速移动技能的加持下，此刻配上闪焰冲锋哪是尼多王这种笨手笨脚地精灵能够反应过来的。
　　“轰！”
　　风速狗一头撞在尼多王的胸膛上，狂暴的烈焰在其身上炸开，火花四溅间，巨大的冲击力直接把尼多王顶飞撞到一棵断裂的大树上！
　　“汪！”
　　风速狗低吼了一声，转身继续向前面赶路。
　　叶青揉了揉胸口，刚才撞击让自己直接趴在了风速狗的背上，巨大的惯性撞得自己胸口现在都隐隐作痛。
　　小火猴见叶青有些难受，连忙跑到他身边用自己的手也帮叶青揉着胸膛。
　　看着小火猴担心的眼神，叶青揉着他的头笑着摇摇头。
　　同时心想以后可不能这么草率了，前世玩游戏和现在真正指挥精灵战斗可是两码事，一些技能对于与精灵并肩作战的训练家本身来说简直是伤敌一千自损八百。
　　又避开几处战场，风速狗终于减缓了速度。
　　穿过一片密林，这里的R组织成员非常多，叶青推测自己现在已经进入了他们驻地。
　　又跑了一会，叶青和风速狗来到一片空地上，这里到处都是伤员和穿着白大褂的研究人员，在空地上还停着五架巨大的运输直升机。
　　“血蝠你回来了啊。”
　　就在叶青愣神的时候，身后突然传来一个声音。
　　叶青有些紧张，自己虽然得到了李志勇的身份，但却没得到他的记忆啊，更是对身后的那个人和自己的关系一无所知。
　　“嗯。”
　　想到之前磁卡上提示自己沉默寡言的性格，叶青只是轻轻应了一声便让风速狗向一个人少的地方走去。
　　“拽个毛线啊！”
　　这个人不屑地吐了口痰，抱着受伤的手臂继续值守在路口。
　　找了一棵树坐下，看着来来往往忙碌的人群，叶青也好奇他们此行的目的是什么。
　　好像这里也没什么值得他们搜刮的宝贝吧。
　　“你你你，说你呢，把你的精灵收起来！”
　　叶青在一棵树下坐了没一会，又一道声音响起，抬头一看是一个穿着白大褂的青年正指着自己。
　　“精灵球坏了，暂时收不了。”
　　叶青微微低头，尽量让自己的语气平静一些。
　　“汪！”
　　风速狗蹲在叶青身边呲牙咧嘴，警告着对方不要靠近。
　　“呜哇！”
　　小火猴蹲在风速狗的头顶，猴仗狗势也对着人家发出警告。
　　“坏了就去换一个，那边有补给机器！有超梦一个就够头疼了，怎么连这些小兵都让人这么不省心，脑子都进屎了吗！”
　　白大褂青年指了指其中一架直升机，有些不满地嘟囔着。
　　叶青瞪了他一眼没有多说什么，带着风速狗向补给机器走去，同时也好奇里面都有些什么。
　　把身份磁卡在机器的一侧刷了一下，片刻后机器的显示器上便出现了很多分类。
　　精灵球、药品、杂物、树果......
　　先是根据提示查询了下李志勇的积分。
　　“1001”
　　好家伙，这点积分能够干什么？
　　叶青摇摇头先花五百积分买了一颗高级球，剩下的积分又买了两瓶好伤药。
　　在刷卡支付后，叶青突然发现磁卡的一角亮起了个邮件的标志，刚想点开看看却听到空中传来一声炸响！
　　“轰！”
　　夜空上一道金黄色的闪电乍现，接着阵阵龙吟声响彻云霄！
　　叶青和营地内的人急忙仰头望去，只见上空一黑一黄两只精灵正在厮杀，各种毁天灭地的技能在空中狂轰滥炸。
　　“轰隆隆！”
　　一道粗大的雷光从九天坠落，直接把营地内的一架直升机劈成漫天碎片！
　　风速狗闪身挡在叶青和小火猴身前，双目凝重地盯着天空上的战斗。
　　“这是快龙和三首恶龙？”
　　叶青喃喃自语，自从来到这个世界上，还是头一次见到准神精灵！
　　由于距离太远，所以叶青也无法扫描到两只精灵的信息。
　　这时形势逆转，整个营地内乱成一锅粥，大批的成员从外面被打了回来，在周围已经陆续出现了围剿过来的联盟部队。
　　气氛越来越紧张，营地内的R组织成员奋起反抗，同时也把希望寄托在那架最大的运输机上。
　　就在这时，在几个回合之下，三首恶龙最终不敌快龙，被一道破坏死光直接轰落。
　　“吼！”
　　三首恶龙负伤坠落在营地，在他背上的男人冲着最大的运输机喊道：“快把超梦大人放出来！”
　　叶青听到这句话愣了一下，一众科研人员飞速在机器上操作。
　　其余的R组织成员面色狂喜，不约而同地把目光聚集在了那架最大的运输机上。
　　天空中的快龙此时已经在破坏死光的副作用中缓了过来，一发张牙舞爪的打雷再次向运输机劈去！
　　“三首恶龙拦住他！”
　　“吼！”
　　三首恶龙中间那颗狰狞的头颅咆哮连连，嘴前飞速凝聚着白光，下一刻一发加农光炮骤然轰击在闪电之上！
　　不过毕竟现在的三首恶龙已是强弩之末，随着快龙持续发力，水桶粗的雷电一路冲破加农光炮的阻挡，直奔运输机而去！
　　叶青抱紧小火猴，双眼紧紧盯着最大的那架运输机。
　　“哧～”
　　一道微弱的声音响起，大量的冷气从运输机内排出，下一刻众人眼前一花，一只精灵骤然凭空出现在运输机的上空。
　　这只精灵一米九左右，通体银白色，背后一根粗壮的神经束直通后脑，一条粗壮的尾巴无风自动。
　　“恭迎超梦大人！”
　　随着超梦降临，营地的人全部单膝跪倒在地，狂热至极的高声呐喊！
　　为了不引起其他人怀疑，叶青也急忙单膝下跪，忍不住查看了下超梦的信息。
　　“嗯？”
　　就在叶青心意微动时，半空中的超梦目光微变，有些疑惑的侧头看向人群中的叶青。

第20章 恐怖如斯
　　我靠，不会吧！怎么可能会被超梦发现？
　　这个目光把叶青吓得半死，下一刻突然想到自己这个金手指查看精灵信息的时候好像也是精神力的一种吧？毕竟是自己的大脑发出的命令！
　　想到这里叶青后背渗出冷汗，自己竟然敢在超能鼻祖面前耍大刀，这不是挑灯去茅房，找屎么！
　　叶青把头深深低下，不敢去直视超梦的眼睛，生怕对方心疑直接让自己脑袋爆炸。
　　不过值得奇怪的是在超梦身上套着一套枷锁，这些枷锁连接着他的大脑和中枢神经，不细看的话根本发现不了。
　　叶青眉头一皱，难道这些人就是用这种装置一直控制着超梦？
　　“我是谁？我存在的意义是什么？谁能告诉我？”
　　超梦收回目光，一道道惊雷般的声音忽然在众人脑海中响起，叶青觉得脑海中一阵眩晕，更惨的是围在周围联盟的人，九成的人竟然直接晕厥了过去！
　　“这究竟是什么存在……”
　　超梦的实力恐怖如斯，联盟余下的还没倒的人也基本丧失了战斗力，吓得直接瘫倒在地！
　　“什么鬼把戏，快龙使用龙神俯冲！”
　　天空中的男人也是惊怒交加，一声大喝给自己壮胆，快龙爆发出全部实力，在周身形成一道由能量组成的巨龙虚影，冲着下方的超梦猛击而去！
　　“不自量力。”
　　超梦一手背在身后，另一只手对准势不可挡的快龙轻轻一划。
　　众人只见刚才还不可一世的快龙直接被钉在了半空，在无数双的惊愕的目光中瞬间被甩向地面！
　　“轰！”
　　烟尘四起，庞大的快龙直接在地面上砸出个大坑，而在他身上的训练家早已满身鲜血的晕厥了过去。
　　“打扫战场，抓紧时间撤退！”
　　三首恶龙的训练家大声指挥，联盟的后续增援很可能马上就到，就算有超梦存在也不足以和整个联盟正面对抗。
　　超梦神色严肃，转身冲着他淡淡道：“我说我要走了吗？”
　　不过它的话刚一落下，身上的枷锁瞬间亮起刺眼的电光，下一刻刚才如天神下凡一般的超梦直接晕迷了过去。
　　男人收回三首恶龙对着一位老者命令道：“洗掉刚才的记忆，让它陷入休眠。”
　　“是，阎狼大人。”
　　老人微微鞠了一躬，带着手底下的人快速忙乎起来。
　　阎狼转身看着营地的手下，大臂一挥：“各队长清点人数，一分钟内全部登机！”
　　“是！”
　　又有四名身穿红色制服的干部点头应是，随后各个占据一架运输机前收拢手下。
　　叶青收回小火猴和风速狗对视一眼。
　　“汪。”
　　风速狗很通人意的冲着最左侧的运输机低吼一声。
　　阎狼指了指还晕倒在地的快龙和它的训练家道：“另外把他和快龙给我押下去！”
　　叶青收回风速狗，低着头快速跟着队伍进入运输机，好在目前局势紧张，其他人也没太在意他不正常的举动。
　　很快运输机全体起飞，迅速消失在天边。
　　叶青用余光扫了一下，自己的队伍算上眼前这个队长一共十人，还没等继续深入观察就听到队长命令道：“赶紧回到自己的房间内待命，受伤的人会有医疗人员去给你们处理！”
　　坏了，我根本就不知道我是几号房间！
　　叶青背后渗出冷汗，随着身边的人越走越少不禁紧张起来。
　　就在只剩下两人时，叶青脑中忽然灵光一闪，下一刻只见他身子一软直接晕倒在地。
　　“血蝠！你怎么了？”
　　队长见到叶青直挺挺地躺在地上，急忙上前拍了拍他的脸。
　　叶青小心控制着自己的呼吸频率，虽然知道晕倒的人呼吸肯定很轻，但自己又没这方面经验，根本无法控制好力度，如果他探自己鼻息的话很可能就直接穿帮了！
　　感受到一直在自己身旁的队长，叶青的心脏不受控制的加速跳动，额头甚至都出现了细密的汗珠。
　　队长眉头紧锁，他还真怕自己这得力干将有什么意外，就在他想伸出手指摸向叶青脖颈的颈动脉时，剩下的最后一人突然开口。
　　“队长我回来的时候看见血蝠刚从尼多王手中逃脱，可能是受了什么伤。”
　　“嗯，先把他放回房间吧。”
　　队长看了眼叶青还在起伏的胸膛轻轻点头，收回手吩咐道。
　　听到这句话，叶青终于松了口气，接下来感觉到自己被人扛起，片刻后被放进一个房间内。
　　叶青没有动，不久门又被打开，感觉自己的衣服全被扒下来，简单处理了下身上的伤口后那个人又匆匆离去。
　　许久之后在确定屋内无人时叶青才悄悄睁开眼睛。
　　这是一间不大的房间，基本上除了一张单人床外再没有多余的下脚地方。
　　把小火猴放出来，这家伙是一刻都不想在精灵球内多呆，一出来就想爬到叶青的头顶。
　　“反了天了！”
　　叶青一把将他拽下来，照着屁股就打了几下。
　　“呜儿。”
　　这几巴掌虽然不疼，但侮辱性极强，小火猴双眼含泪，指着叶青的鼻子大骂。
　　“你才是儿子，儿子！”这一路叶青气本来就不顺，当场跟他犟了起来。
　　“呜儿！”
　　小火猴不甘示弱，鼓起眼睛，指着叶青继续痛骂。
　　“好小子，不管教管教你还真不知道谁是爹谁是儿了！”
　　高级球射出一道红光，还在骂骂咧咧的小火猴瞬间就被吸了进去。
　　“清静了。”
　　叶青松了口气，静静靠在床头为自己的未来感到很迷茫。
　　心想自己露营露得好好的，怎么就能赶上这么多恶心人的事，被烈雀群追就算了，最后还被迫进了犯罪组织里当起了卧底。
　　现在联盟估计已经证实超梦的存在了，那么自己的任务就是剩下了一个，那就是获得超梦的具体资料。
　　不过就凭借自己和风速狗真的能成功吗？
　　叶青翻来覆去睡不着，如果超梦的数据和游戏中的一样就好了，到时候自己直接默写出一份不就大功告成了？
　　摇摇头把自己这个不切实际的想法抛到脑后，重新拿出磁卡看看能不能研究出别的东西。

第21章 火山口
　　叶青依稀记得当时刷完磁卡，就在屏幕的右下角出现了一个邮件的标志，只不过当时形势比较紧张，所以也没来得及看。
　　解锁磁卡，定睛一看，果然又发现了那封邮件，叶青没急着打开，首先在周围检查一圈，在确定房间内没有任何监控系统后才打开查看。
　　这是R组织部分成员的信息？
　　叶青慢慢下滑，发现这些成员的信息由两个部分组成。
　　一是个人照片和职位，二是他们个人的精灵信息，想来这就是李志勇之前收集过来的情报了。
　　首先排在第一位的就是那位使用三首恶龙的训练家，叶青现在才知道了他的代号。
　　阎狼—R组织高级干部，代表精灵：三首恶龙
　　疯子博士—R组织高级科学家，代表精灵：自爆磁怪
　　血手—组织特殊行动部队长，代表精灵：大狼犬、大嘴雀、圈圈熊
　　.....
　　叶青细细看去，发现除了上面这三个人外，其余的都是一些小角色，有的甚至连个代号都没标注。
　　除了这些人员信息，叶青还发现了其他信息，不过等自己点开的时候却发现还要密码。
　　这是没把我当自己人呐！
　　叶青摇摇头细心记下这些人员的信息，躺在床上胡思乱想了许久才缓缓睡去。
　　不知过了多久运输机轻轻一颤，各种杂音迅速减弱，想来是停在了某处。
　　我是谁？为什么要创造我？谁给你们的权利！
　　我是人还是精灵？
　　运输机内一间空旷的房间内，高坐王椅的超梦在独自呢喃。
　　“全体集合！”
　　一声大吼从房间内的通讯器中传出，叶青神色凝重，快速收拾好东西起身向外跑去。
　　等叶青跑到机舱外时，发现队长已经背手站在了那里，此外发现其他九名队员都已到齐。
　　队长扫了眼叶青没有多说什么，见人到齐才开口大声喊道：“这次任务我们的目标是防止野生精灵进入实验区域，我们小队有幸守卫在营地内，你们记住，一定要恪守好自己的位置！”
　　“是！”
　　众人齐声答道。
　　队长满意地点了点头，带领着队伍向外走去。
　　从运输机内刚出来叶青就感受到一股扑面而来的热浪，干燥的空气和极高的温度让人十分难受。
　　火山？
　　叶青打量了下四周，发现自己正处于一座高达千米的火山之上。
　　这里到处都是岩石系和火系的精灵，此刻它们正疑惑地盯着这几架庞然大物。
　　眺望远处，这是一个由火山形成的岛屿，四周全是一望无际的大海。
　　R组织的运输机正停在火山口边缘，后面是陡峭险峻的斜坡，前面就是热气腾腾的火山口，二者之间只留下不到十米宽度的环形通道。
　　运输机上的R组织迅速冲出，除了叶青这一队驻守原地外，其余的人放出精灵，一路向山下驱赶着周围的野生精灵们。
　　“出来吧风速狗。”
　　叶青看着其他人的动作，也拿出精灵球把高大威猛的风速狗放了出来。
　　经过几个小时的修养和精灵球的治疗，风速狗的伤势已经恢复得差不多了，此刻正仰着头，一双炯炯有神的双眼紧紧盯着这群人。
　　在他心中训练家的死亡与他们逃脱不了关系，如果不是他们，自己本该和训练家一起快乐的生活，而现在却要阴阳两隔。
　　叶青注意到风速狗的异常，伸出手在他的身侧轻轻抚摸：“先忍忍先忍忍，这群人早晚会有报应的！”
　　“汪。”
　　风速狗微微点了点头，忍住了心中的杀意。
　　叶青这才松了口气，擦了擦汗，和其他人一同注视着最大的那架运输机。
　　风速狗微微晃动身上的毛发，只见滚滚热浪迅速向他的身上涌去，这让叶青瞬间清凉了不少。
　　感激地看了风速狗一眼，趁着这会功夫，叶青上前几步向火山口内看去。
　　火山口内部仿佛是无尽深渊，深渊最底部满是翻滚冒泡的岩浆，在岩浆表层还不时腾起一簇簇火焰。
　　没让众人等多久，运输机的舱门打开，叶青急忙看去，首先下来的就是代号阎狼的高层干部，在他身后紧跟着一众科研人员，打头地赫然就是那位疯子博士。
　　在他们身后六七名R组织小兵抬着各种仪器紧随其后。
　　仪器放在地上，疯子博士走到一个稍小的红色机器前双手翻飞快速操作。
　　这是要搞什么？
　　他们这番操作，让叶青有些摸不着头脑，总该不会是想要靠着超梦抓这火山内的精灵吧？
　　不过值得R组织花费这种阵仗，并且能生活在这种火山甚至是岩浆中的精灵会是什么？
　　席多蓝恩？波尔凯尼恩？还是火焰鸟和莱希拉姆？
　　想到那架运输机里的超梦，叶青心里有些发寒，嘴角微微抽搐的想着，总不会是凤王和固拉多吧.....
　　阎狼站在火山口边缘负手而立，头也不回地问道：“超梦大人怎么样了？”
　　疯子博士身旁的一名科研人员立刻上前汇报：“记忆已清除，目前来看没什么问题，不过.....”
　　“不过什么？”
　　阎狼的声音中没有什么情绪波动，好似一口波澜不惊的湖水。
　　不过就算这样那名科研人员还是被吓得满头大汗，在心里早已打好的腹稿到嘴边怎么也说不出来。
　　剩下的科研人员也是瑟瑟发抖，这位首领大人可是被组织里的人称为笑面阎罗，在他越平静越微笑的时候反而最可怕，可想而知自己这位同伴之后的下场。
　　因为叶青的位置离他们不远，所以刚好能听清楚所有对话。
　　科研人员受不了这种压力，扑通一声跪倒在地哆哆嗦嗦道：“超梦，超梦大人的精神力太强了，尽管我们想尽了办法但还是不可避免地留下了一些痕迹，这也可能是最后一次清洗它的记忆了。”
　　“那你还有办法吗？”
　　阎狼微微一笑轻声问道。
　　“没，没有。”
　　“是吗，那要你还有什么用？”
　　阎罗右手拎起他的衣领，用力一推便将他推入火山口。
　　“啊~~~”
　　耳边环绕着那位研究员的惨叫，叶青看着这一幕有些不忍，不过也认识到了生命的珍贵和脆弱。
　　阎狼低头看着火山口内的岩浆，掏出精灵球喊道：“三首恶龙使用龙星群！”

第22章 惊现火焰鸟
　　“吼！！！”
　　三首恶龙在半空中凝聚而出，三颗狰狞的头颅配上三对翅膀极为霸气！
　　一颗黄色蕴含着毁灭能量的光球从三首恶龙中间的头颅中吐出，砰地一声炸开，散落成数百颗流星极速向岩浆内坠落！
　　随着龙星群坠落，原本平静的岩浆顿时被炸得千疮百孔，不过这种程度的攻击显然不够看，沉睡在岩浆底部的精灵没有一丝动静。
　　阎狼脸上的笑容越来越盛：“很好，放出超梦！”
　　得到命令，在机器面前操作的科研人员同时按下一个按钮，紧接着运输机内传来咔嚓咔嚓的响声，不久之后略显迷茫的超梦凭空出现在了阎狼的身边。
　　“我是谁？”
　　叶青注意到这次出现的超梦更加迷茫，漂浮在半空中，低头呆呆地看着自己的双手。
　　超梦这是开始质疑自己的存在了吗？
　　虽然这里不是精灵世界，超梦被制造出来的过程中所经历的也可能和前世动漫略有不同，但大体上是不会变的。
　　所以叶青清楚超梦此时的心情，同时也知道它想要的答案。
　　如果有可能，把超梦拐走也不是不可能的吧？
　　叶青这样意淫着，片刻后被自己的这个想法吓了一大跳！
　　随着超梦出现，神兽特有的气息蔓延全场，此时岩浆内部终于出现了变化。
　　“啾~”
　　一道空灵的声音从岩浆底部以一种诡异的方式传出，下一刻火山内部的岩浆形成一股巨大的漩涡，炽热的气流蒸腾而上，就连整座火山都在微微晃动！
　　看到这一幕。阎狼脸上的表情逐渐狰狞，双目狂热地命令三首恶龙持续攻击。
　　变化还在继续，黏稠的岩浆逐渐凸起一颗巨大的气泡，接着一道火红色巨大的影子从中一跃而出！
　　“莱~”
　　这道影子转瞬间便冲上了高空，巨大的气流把山口上的众人吹得人仰马翻，要不是风速狗一口叼住了叶青，否则就凭这股风力刚才肯定会被吹飞出去！
　　其余的R组织成员也好不到哪去，倒霉的直接跌落山下摔得头破血流。
　　叶青抬头望去，这只精灵头顶燃烧着熊熊烈焰，其喙笔直尖长，有着流线型的头冠和如火焰般翻腾的尾巴，一双宽大的翅膀大部分都被烈焰笼罩。
　　“二级神火焰鸟？”
　　看清楚这只精灵，叶青忍不住轻轻道出。
　　“呜呜~”
　　随着超梦和火焰鸟出现，现场的所有精灵都感受到一股强有力的威压，就连风速狗都有些不敢抬起头直视他们。
　　看着这只帅气吊炸天的精灵，叶青有些遗憾，由于距离火焰鸟太远，所以无法窥视它的信息。
　　“啾~”
　　火焰鸟的双目内燃烧着火红色的火焰，看着眼下打扰了它美梦的外来者，很想一口烈焰将他们都化作灰烬。
　　“超梦大人，请击败它。”
　　阎狼微微欠身，极为恭敬地对着超梦说道。
　　“你在命令我？”
　　超梦冷笑一声，双眼盯着火焰鸟头也不回地说道。
　　“这，我怎么敢......”
　　阎狼头一次色变，连连否认，开什么玩笑，虽然能限制住这家伙，但人家杀自己只需要瞬息而已，更何况头上还有另外一个杀神，这就像一把悬在头顶的利剑。
　　“啾~”
　　火焰鸟怒吼一声，这群人不但打扰了自己的休眠，更可气的是自己出来半天了竟然没人搭理自己，要知道以往自己无论到哪里都会受到万民崇拜，现在是怎么回事？不管什么货色都敢来打扰自己！
　　越想越气，火焰鸟在身前凝聚出一颗火球，骤然间向对自己威胁最大的超梦射去！
　　它虽然没见过这只精灵，但给自己的感觉却是一个棘手的对手。
　　“雕虫小技。”
　　超梦右手一挥，这颗火球顿时凌空爆开！
　　“嘶~”
　　超梦这随手一击让现场的众人倒吸一口冷气，虽然他们这一路上亲眼见过它连续击败强敌，但是却还没见过它与神兽之间的较量。
　　眼前这轻描淡写的化解掉对方的攻击着实是太令人震惊了，要知道对方好歹也是一头神兽啊！
　　太强了，太强了！
　　疯子博士挠了挠像鸟巢般的头发，脸上兴奋得发红，双手在键盘上甩出道道残影。
　　在他面前的显示器上，通过超梦身上的装置，把它体内的能量数值和各项身体反应，逐一不落地反馈到电脑之上。
　　叶青也激动得说不出话来，这可是神兽之间的较量，别说是今世，就算是前世的原著中也不多见啊，如果能发到网上肯定会引起轩然大波！
　　虽然火焰鸟只是二级神，但超梦明显也是刚诞生不久，对自己力量掌握的还不够彻底，否则火焰鸟这种级别的神兽根本在其手上走不出几个回合就会落败。
　　火焰鸟凝视着远处的超梦，这个素未蒙面的敌人竟然让它有些心惊。
　　“与我对战，你不够资格。”
　　超梦还是那副又酷又拽的样子，背着手丝毫没把天空中的火焰鸟放在眼里。
　　“啾！”
　　火焰鸟从诞生以来哪受过这种侮辱，如此被超梦轻视也着实动了肝火！
　　它从口中喷出一片火海迅速向超梦蔓延而去，随着这片火海出现，火山口的温度急剧上升，肉眼可见的空气甚至都被高温烧得不断扭曲。
　　风速狗被两只神兽的威压压的呼吸困难，看了眼头发都要烧起来的叶青，还是极力用自己的引火特性化解周围的炽热温度。
　　满头大汗的叶青看了眼周围，发现其他人都早已准备，此刻抱着身边的水系或者冰系精灵疯狂给自己降温。
　　血手一边吹着冰鬼护吹出来的风雪，一边注视着自己手下的队员，等他看到叶青这里时有些疑惑。
　　据他所知，血蝠手里是有一只冻原熊的，怎么到这种程度还不放出来？
　　另外据自己观察这小子好像自从上次回来就有点不对劲，要具体说有哪些不对劲的地方血手还说不上来。
　　血手摇摇头放下心中的杂念，心道这可是自己的亲信，能会有什么问题？自从在金溪森林失去另一位亲信后，自己这左膀右臂可就剩下他了！

第23章 毁天灭地的对决
　　“轰！”
　　就在这时一声猛烈地爆炸打断了他的思绪。
　　超梦双目微闪，一股凝为实质的精神力冲击波，猛然击在这片排山倒海般的火海之上，剧烈的撞击化为一股冲击波迅速向四周扩散！
　　叶青神色巨变：“风速狗使用守住！”
　　刚喊出这句话，下一刻冲击波就到了近前，好在风速狗一直处于高度集中的状态，几乎在叶青命令下达的瞬间就开启了守住！
　　尽管有守住光罩抵挡，但威力极强的冲击波还是推着一人一狗一路滑行，险些跌落下去。
　　其余的人也没好到哪去，R组织的其他精英和血手队长第一时间保护在科研人员身前，除了他们外其他的人可就惨了，实力不足的人更是连同精灵一同被掀翻了出去。
　　叶青看了眼火山口所剩不多的队员，心想就这还让我们守着别让野生精灵来打扰？能保住自己的命就不错了！
　　在保护科研人员的血手脸上也是一阵抽搐，这可都是自己的爱将啊，这要是都损失了自己以后还怎么混！
　　不过当他看到完好无损的叶青和风速狗时又稍稍安慰，心想还好自己最得力的干将没事。
　　“啾。”
　　火焰鸟见自己的绝活再次被挡下，脸上有些挂不住的同时也意识到了一个致命的问题，面前这位对手好像不是那么简单！
　　超梦有些烦了，望着火焰鸟道：“拿出你的真本事，否则死。”
　　狂妄！
　　火焰鸟被气的险些丢掉了一直以来保持的优雅，要是会说人话肯定当场臭骂一顿这个装X仔！
　　不过该说不说这个敌人确实很强，如果自己不拿出去全力很可能直接落败。
　　火焰鸟长啸如雷，巨大的翅膀疯狂煽动，全身喷出熊熊烈焰！
　　同一时刻，火焰鸟的变化仿佛引动了整座活火山，巨大的能量爆发，地动山摇，地面上不断出现无数条巨大的裂缝，在这些裂缝中透出赤红色的光芒，仿佛脚下的火山即将喷发！
　　天地变色，云层迅速往这里聚集，大量的烟尘从火山口喷出直冲云霄。
　　超梦这边也没闲着，单手高举，天空中乌云密布，电闪雷鸣，磅礴的大雨骤然间砸下！
　　“全体闪开！”
　　阎狼大声吼道，同时骑着三首恶龙把疯子博士和他身前最重要的仪器搬到三首恶龙的背部，随后立刻向远处飞去。
　　其余的人也都不傻，没等老大喊话就已经四处逃散。
　　叶青跨坐在风速狗背上，施展出神速的风速狗仿佛疾风一般向山下掠去！
　　超梦双眼微微亮起，对手的这种变化让它提起了一点兴致。
　　阵阵轰然巨响中，在冲天而起的百丈之高的烟尘里，炽热的岩浆洪流从地底冲出直喷苍穹！
　　而发挥出全部实力的火焰鸟就置身在汹涌喷出的岩浆之中，无数烧红的岩石被推到高空中又疾驰坠落，在天空中留下道道火痕！
　　叶青回头望去，大量的岩浆喷涌而出，吞噬了大片土地。黑烟和火山灰充斥着天空，宛如世界末日一般。
　　而在这末日般的景象中，一黄一粉两团光影置身高空中彼此对望。
　　叶青不忍错过这场大战，让风速狗躲到一块巨石后，回头张望着两只精灵。
　　面对借着天时地利的火焰鸟，超梦双手合十缓缓拉开，一根长约两米的汤匙凭空凝聚！
　　置身于岩浆中的火焰鸟疯狂扇动翅膀，剧烈的飙风刮起，夹杂着烈焰和熔岩的热风同时从四面八方向超梦包裹而去！
　　火焰划过的地方空间扭曲，空气都被焚烧一空！
　　超梦将全身覆盖上超能力，舞动汤匙，一一将这些火焰荡开，自身没受到一丝伤害。
　　打着打着超梦感到有些无趣，干脆把火焰鸟当成了炼金石，不断熟悉着自己的力量。
　　随着加大超能力的输出，手中的勺子飞速舞动令这些火焰和熔岩都无法近身。
　　“好，太好了！”
　　远处的高空中，阎狼站在三首恶龙的背上兴奋地拍掌。
　　这是超梦的第三场战斗，看来组织真创造了一个了不得的家伙，目前的超梦还没彻底掌握自己的力量，等时机成熟后称霸世界还不是指日可待！
　　“只有这种程度吗？那就结束吧。”
　　超梦双手张开，一个粉色的球形屏障张开把自己笼罩在内，下一刻超梦化作粉色流星，以势不可挡的气势骤然向火焰鸟攻去！
　　“啾！”
　　火焰鸟双目中流露出一丝错愕，没想到自己最强大的攻击竟然都不能直接将其击败，看样子对方仅仅是消耗了一些体力罢了。
　　这究竟是何方神圣？自己活了这么久怎么竟然从未听说过！
　　面对气势汹汹攻来的超梦，火焰鸟来不及多想，全身的烈焰高涨，带动着周围的岩浆，联动天时地利，在燃尽和神鸟猛击的加持下，全力向超梦撞去。
　　“轰隆隆！”
　　两只神兽的相撞如彗星撞地球一般，刺眼的白光骤闪，沙尘弥漫，天地闭合！
　　岩浆被爆炸的冲击波掀的漫天飞舞，整座火山当场爆发，烈焰如繁花般地绽放，雨水被顷刻间蒸发，大量的岩石溶汁由高处落下，像一枚枚火红的箭矢射向四面八方。
　　山顶的运输机连忙起飞，避开这末日般的局面。
　　大量的熔岩顺着火山口流下，滚热的温度使得森林尽毁，所过之处万物灭绝！
　　其余的R组织成员逃的逃死的死，可能就连阎狼都没想到两只神兽的战斗会这般毁天灭地。
　　叶青和风速狗也不敢久留，被逼着逃向更远的地方。
　　熔岩化作箭矢从天而降，风速狗仗着自身的速度和灵活左右腾挪；愣是一点都没让叶青沾到。
　　不过随着熔岩越落越多，被追上是迟早的事情。
　　“上来！”
　　就在这时一声大吼从叶青的上方传来！
　　叶青抬头一看，正是自己的队长血手。
　　他的坐骑是一只凶猛的大嘴雀，看来这就是李志勇资料中提到的那只。
　　风速狗奋力一跃，跳至与大嘴雀平行的位置上，看着一米开外的大嘴雀，和极速掠过的景物，叶青脸上露出了迟疑。
　　要知道这两只精灵的行驶速度起码都超过了一百，如果自己就这么跳过去，那还不被摔死？
　　短暂的犹豫错过了最佳时机，风速狗毕竟不会飞，落地后只好再找机会。

第24章 嘴遁超梦的可行性
　　“血蝠你到底在搞什么！”
　　血手焦急大喊，形势危急之下，他弄不清楚自己这心腹在犹豫什么，要不是这只风速狗还在，他自己都以为眼下这位心腹被人调包了！
　　坏了，叶青回过神，看着血手脸上的表情，意识到自己刚才的行为肯定引起了对方的怀疑，如果下一次再跳不上去的话，那很可能就会穿帮。
　　“风速狗再试一次！”
　　下定决心，叶青拍了拍风速狗的背。
　　“汪！”
　　风速狗躲过一片岩浆，再次奋力跃至大嘴雀身旁。
　　就是现在！
　　叶青双眼微眯，左右是一死，也不管成不成功了，双脚在风速狗身上一蹬，快速向大嘴雀的背上飞跃。
　　血手一把扯住叶青的衣服，随后把他按倒在大嘴雀的背上。
　　“呱！”
　　接住叶青，大嘴雀扇动翅膀迅速升空，叶青一手抓住大嘴雀的羽毛，另一只手掏出精灵球迅速把风速狗收回。
　　“伤没好？”
　　血手拍了拍叶青的头问道。
　　“嗯。”
　　叶青点点头没有多说话。
　　就在这时火山上的战斗再次出现了变化，火焰鸟被直接击溃砸落在火山之巅，它狼狈的飞起，看了眼在周围虎视眈眈的人群，不敢再和超梦纠缠，带着伤势扇动翅膀快速离开这里。
　　“大人，拦下他！”
　　开什么玩笑，阎狼可是一直盯着这只神兽，在它受重伤的时候可是绝佳的收服时机啊！怎么能容忍到手的肥肉就这么溜走了！
　　“滚。”
　　超梦睨视地看了他一眼，淡淡道。体表皮肤闪烁不定，下一刻在自我再生下，表面的伤痕全都恢复如初。
　　“你！”
　　阎狼何时被人这么骂过，握紧的拳头片刻后又松开。
　　面前这位是什么存在？火焰鸟都不是他的对手，自己现在上去不是送菜么。
　　“太完美了，太完美了！这种实力就算是与裂空座都可以一战吧！”
　　在他身后的疯子博士面露狂喜，面前的超梦仿佛是一件完美的艺术品。
　　面对这种级别的对手，超梦没有追下去的欲望，直视着阎狼的双眼道：“我累了，现在要回去。”
　　“好。”
　　阎狼咬紧牙关，驾驭着三首恶龙向运输机飞去。
　　火山喷发还在持续，天边的云彩火红一片，仿佛整片天地都燃烧了起来。
　　“火焰鸟就这么溜了？”
　　叶青望着远处的天空喃喃自语。
　　“当然，超梦大人是无敌的！”
　　血手谈起超梦也是一副极为崇拜的样子。
　　片刻后，R组织剩余的成员全部向各自的运输机飞去。
　　叶青注意到血手并没有往之前的运输机飞去，有些疑惑的问道：“队长，这不是首领他们的运输机么？”
　　血手点点头道：“没错，刚才我接到通知，其他小队的伤亡过重，现在由我们小队负责守卫超梦大人。”
　　好机会！
　　叶青握紧拳头，这可是千载难逢的机会，自己想要得到超梦的资料就必然要先接近他。
　　只有接近它才能继续进行下一步，最好到时候连超梦一起拐走，谁让自己遭了这份罪，看他们到时候怎么哭！
　　运输机上，阎狼和疯子博士等人快速进入一间密封的实验室，他们要把刚才超梦战斗的数据第一时间传回总部。
　　血手看着面前的八人训斥道：“你们一定要牢守自己的岗位，不排除我们之中有联盟派来的卧底，为了避免他们接触到超梦，所以我安排你们两人一岗，两把钥匙，互相监督，二十四小时不停地守候在这里！”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　血手满意的点了点头，看着叶青道：“血蝠和胖子站第一岗。”
　　安排好工作，血手才大步离开。
　　“血蝠哥，走吧！”
　　一位两百多斤的胖子哭丧着脸说道。
　　叶青看着他这副半死不活的样子好奇问道：“怎么回事？”
　　胖子捂着头问道：“不是吧，这你都不知道！你不知道为什么轮到我们小队来值守这里吗？”
　　“真不知道，不然我问你干什么。”叶青翻了个白眼。
　　胖子叹了口气：“超梦大人是要吃东西的，它的脾气很不好，如果你送东西进去惹他不高兴了，那很有可能就会被它直接捏死。
　　所以这也是为什么需要各个小队轮流过来值守的原因。”
　　看着呆愣在原地的叶青，胖子摸了摸脖子继续补刀：“我们这一路上死的人估计都没有这位捏死的多！”
　　胖子的表情不像说谎，叶青心里有些疑惑，按理说超梦虽然不喜欢人类，但也不会滥杀才对！
　　不过联想到R组织和前世火箭队滥杀盗卖精灵等恶行，那惹超梦不开心那是极有可能的，自然也就对他们也没什么好脸色。
　　想到此处，叶青装作无所谓的态度说道：“既然你不愿意，那我进去送餐就好了。”
　　“好，你可不许反悔！”
　　胖子原本还在愁呢，没想到竟然直接来了个意外惊喜。
　　和胖子来到超梦的房间外，二人一左一右在门旁守护。
　　叶青看着头顶的监控，正在心中盘算着怎么嘴遁超梦。
　　现在的超梦已经对自己活着的意义产生怀疑了，按理说虽然这方世界的R组织也创造了超梦，虽然其中的过程很可能不和前世中的剧场版一样，但也不会偏差到哪去，那么自己是不是可以从这里入手取得超梦的信任。
　　就在叶青胡思乱想之间，脑海里突然传来一道声音。
　　“食物。”
　　听着这冰冷无情的声音，叶青立刻和胖子对视一眼。
　　“大人您稍等。”
　　胖子急忙使了个眼色，随后快步去取食物。
　　“你认识我？”
　　尽管隔着一道门，但超梦洞察人心的力量何止等闲。
　　叶青听到这句话神色有点紧张，一时间没想好该怎么回答这个问题。
　　这时刚好胖子端着一个托盘从外面回来，叶青二话没说接过食物，把自己身上的钥匙与胖子的钥匙合二为一，打开锁转身走进房间。
　　“老哥！”
　　胖子悄悄竖了个大拇指，为自己不用送食物而庆幸。
　　“咚，咚，咚。”
　　脚步声在耳旁回荡，叶青刚一进门就感觉到不对，这里仿佛不是一间房间，而是一个无尽的空间，四周漆黑一片，除了自己的脚步声再没有任何东西。
　　“超梦？”
　　叶青知道这是超梦的把戏，索性直接站在原地静静等待。

第25章 你的前生
　　“你不怕我？”
　　空灵的声音在耳边回荡。
　　这时也不知怎么了，叶青竟然没那么紧张了，只觉得自己出奇的冷静：“你我本是同类，我为什么要怕你？”
　　“同类？我没有同类。”
　　超梦仿佛想到了什么，第一次语气这么低落。
　　叶青坚定道：“不，在这片世界上，你我就是同类。”
　　超梦不解：“为什么？我是精灵，你是人类。”
　　叶青笑了，他现在勾引起了超梦的心绪，断定它不会杀了自己，所以就连说话也大胆了一些：“你是精灵？你是哪个妈生下来的？”
　　“生下来？父母？”
　　超梦陷入沉思，这也是它一直没有想清楚的问题。
　　“既然我不是精灵也不是人类，那我为什么会和你是同类？”
　　超梦这招反客为主的问答令叶青不禁高看了它一眼，不愧是超能系的排面，这智商也不是一般精灵可以比拟的。
　　叶青没有说话，只是看了看四周。
　　超梦不用读心术都知道叶青的顾虑，现身在叶青身前淡淡道：“这里很安全，除了宇宙中的那位存在，没有人可以窥视这里。”
　　面对凭空出现的超梦，叶青不禁后退几步，沉思片刻才说道：“我们都不是这一方世界的物种。我们来自同一个地方。”
　　超梦皱起眉头：“不是？我确实不是，你为什么也不是？”
　　叶青没有回答，只是看着它笑道：“我知道你的前世，你所有疑惑不解的问题，并且可以为你一一解答。”
　　“当真？”
　　超梦双目射出两道精光，这一路自己的质疑太多，可惜没有一个人能给出答案，哪怕是那位创造了自己的人！
　　叶青双手一摊，认真道：“你可以读取我的记忆，不过你要答应我只能读取与你诞生有关的记忆。”
　　“好，如果你说的都是真的，那么我会补偿你！”超梦有些急不可耐，这还是它第一次心绪如此波动。
　　超梦深吸一口气，从诞生到现在，自己过的一直很迷茫，不知道自己是谁，是什么，就连存在的意义都不知道！
　　听到叶青能够帮助自己找到真我时，他的心中再也平静不下来了。
　　当超梦的精神力沉浸在叶青的脑海中时，忽然眼前陷入一片黑暗。
　　这是一片无垠的空间，除了可以吞噬万物的黑暗外别无他物。
　　就在他迷惑不解时，这片空间突然出现了画面。
　　画面中显示这是一片原始森林，大量的精灵无忧无虑地生活在这里。
　　正当超梦看的入迷时，画面一转，四名武装到牙齿的人类出现在这片森林中，而在他们的胸口上，都印有一个R型标志。
　　走在最前面的首领看着手中的资料念叨：“幻之精灵，精灵的祖先，梦幻。”
　　“梦幻？”
　　超梦面露沉吟，不清楚他们说的这个梦幻是什么意思。
　　接着在首领身侧的一名队员接话道：“它的力量无穷无尽，可以引发洪水，海啸、火山喷发、移山倒海、沧海桑田。自古以来，在世界各处都留下了它的传说。”
　　首领叹了口气：“可惜他已经灭绝了吧？”
　　随从摇摇头：“不清楚，虽然没人亲眼目睹，但最近却出现了很多关于梦幻出现了的传言。”
　　首领嗤笑一声：“可笑，竟然就为了一个传言就把我们派遣到了这里！”
　　超梦静静读取着叶青的记忆，耐着性子继续观看叶青脑海中的记忆。
　　接着画面一转，不知过了多少日，这四个人终于找到了一片古代遗迹，他们在一面墙壁上发现了刻有梦幻的壁画。
　　超梦喃喃自语：“这就是梦幻？为什么看见他我会有一种冲动。”
　　画面一阵模糊，等再次清晰时超梦发现他们一行人已经来到了一间帐篷中。
　　一张桌子上正摆放着一个印有睫毛的化石。
　　在帐篷中，还有一些身穿白大褂的人在不停的忙碌。
　　片刻后之前那位首领走了进来。
　　科研人员看到他立刻恭敬的汇报道：“大人请看，这就是我们的发现，来自梦幻的睫毛化石！”
　　首领喜上眉梢：“好，抓紧时间送回总部，有了这个发现，我们的造神计划终于可以展开了！”
　　画面再次转变，这里是一座巨大的实验室，各种仪器无数，许多人都在紧张的忙碌中。
　　一台台电脑上不断刷新着数据，而这些数据的指向都是一根睫毛。
　　在一个盛满了液体的培养仓中，超梦看见了像是婴儿大小的自己，同时在旁边还有很多培养仓，妙蛙种子、杰尼龟、小火龙等等。
　　“我就是从这里出生的吗？或者说是被复制人为创造出来的？”超梦带着疑问继续看下去，他知道真相也许就要来了。
　　画面再转，四周又陷入一片黑暗。
　　“没了？”
　　超梦右拳紧握，眼看着就要得到答案了，这让他有些不能忍受！
　　“呃！”
　　叶青抱头倒在地上，尽管这只是超梦一个心绪的变动，但这就够叶青吃一壶的了。
　　注意到叶青的情况，超梦急忙收拢自己的情绪波动。
　　良久之后看着画面再次出现，超梦也松了口气。
　　这次的画面是年幼的自己，可是超梦回想自己出生的时候，发现脑海中根本就没有这些记忆。
　　就在他怀疑叶青脑海中的记忆是否真实时，他目睹到幼年的自己在画面中缓缓睁开眼睛。
　　实验室内科研人员的谈论声不断传到幼年超梦的耳中。
　　“我是谁？我在哪里？好像有人在谈论我，可是他们又在说些什么呢？”
　　当超梦听到画面中的幼年自己发出这个质疑时，忽然由心生出一种特殊感情，也是从这一刻他才真正意识到叶青脑海中的画面中的幼年超梦真的就是自己。
　　超梦看见画面中幼年的自己身旁出现了一个光团，接着一道清脆的声音响起。
　　“那些都是人类的语言呢。”
　　随着声音出现，一个三四岁有着蓝色头发，漂亮眼睛的小女孩出现在了幼年超梦的身旁。
　　超梦看着画面中的一切，努力回忆着，但却无法想起这小女孩究竟是谁。

第26章 伙伴
　　小女孩望着幼年超梦笑道：“我是人类，你可以叫我小爱。我们都是差不多的存在呢。”
　　“人类？那我也是人类吗？”
　　这时超梦和画面中的幼年超梦问道。
　　小爱凑近了身子俏皮道：“你会说人类的语言，说不定就是人类，也有可能是我的精灵呢！”
　　幼年超梦面露疑惑：“人类，精灵，那我究竟是什么呢？”
　　听到画面中的幼年自己这样问道，外面的超梦也喃喃自语：“是啊，我到底是什么。”
　　画面中的小爱被这个问题给问住了，思考片刻忽然开心道：“是哪个都没关系呀，你和我都是一样的，在这里大家都是一样的。”
　　“杰妮，种子，呜呜。”
　　随着小爱的声音落下，在这片意识空间中又出现了杰尼龟、妙蛙种子和小火龙。
　　就在超梦看的起劲时，画面再次转变到实验室内，一众科研人员盯着显示器兴奋道：“这是超梦和小爱2号在进行交流？就连其他的复制品也有感应！”
　　“这好像是心灵感应，虽然不能确定，但这十分有可能。”
　　科研人员在嘈杂的讨论着，就在超梦看的有些不耐烦时，面前的画面再次转变到幼年超梦的意识空间里。
　　小爱解释道：“我们大家都是复制品，所以不是1号而是2号，而我就是小爱2号呢！”
　　年幼的超梦问道：“那我也是2号吗？”
　　小爱笑道：“只是我是小爱2号，真正的我是小爱。”
　　超梦知道画面中的幼年自己可能没明白这句话，可自己却懂了，他们都是复制品。
　　画面再次转变，小爱带着一行精灵飞翔在一座城市的上空，向大家介绍道：“你们看，这是我记忆中的小爱从出生到成长的地方。”
　　画面中的幼年超梦指着天空的光团问道：“那是什么？”
　　小爱笑眯眯的解释道：“这是太阳公公，这是森林，吹过来的是风，时而猛烈，时而温柔。”
　　小爱带着他们几个一直在城市上空飞翔，从清晨到日落，一一为他们解释着不懂的一切。
　　就这样他们日夜相伴，不离不弃。
　　一天夜里，年幼的超梦指着夜空问道：“那这些又是什么？”
　　小爱像个贴心的姐姐给他们解释道：“这是月亮，周围的都是星星，他们是告诉我们大家其实并不孤单，就像我们这样互相陪伴。”
　　“伙伴。”
　　超梦看着画面中的一切心中涌出一股暖流，原来自己并不是一直孤单，原来还有过这些伙伴。
　　超梦暗暗发誓，等一会一定要找到他们，找到小爱！
　　就在这时，画面中的小爱和几只精灵突生变故！
　　围绕着小爱的小火龙身体突然变得越来越透明，接着化成无数光点平静消失。
　　“杰妮，种子！”
　　继小火龙之后，杰尼龟和妙蛙种子也感觉到自己的身体正在消散，他们看着小爱和幼年超梦，双眼充满了不舍和害怕。
　　但这并不能阻止什么，最后也都化成满天星光消失不见。
　　画面中年幼的超梦充满了疑惑，向小爱问道：“大家都去了哪里？”
　　小爱没有回答他，呆呆地看着前方，仿佛感应到了什么。
　　“小爱？”
　　当幼年超梦看到小爱的身体也在消失时，它终于害怕了。
　　“小爱你怎么了？发生了什么？”
　　面对超梦不停地质问，小爱双眼中充满了不舍，两行眼泪缓缓流下：“不知道，总觉得我也快跟你告别了，在今后的日子里，你要好好照顾自己。”
　　画面外的超梦看着这一切突然感觉到心脏在抽搐，仿佛自己最重要的东西被遗忘掉了。
　　画面内，幼年超梦看着渐渐消失的小爱双眼含泪，擦了擦眼角问出了最后一个问题：“这是什么？”
　　已经消散大半的小爱强撑着温柔的解释道：“这是眼泪，会因悲伤流泪的只有人类。”
　　在消散的前一刻，小爱挤出一丝笑意，不舍得看着幼年超梦道：“谢谢你，谢谢你的眼泪。请你不要哭，你还活着，答应我，你要活下去，一定要一直活下去呀！知道吗？”
　　说完这句话，小爱的身体彻底化为了星光。
　　幼年超梦的双眼留下两行眼泪，手足无措的望着这一切。
　　“小爱，我的眼泪停不下来，怎么办？教教我呀......”
　　接下来就是长久地沉睡，很长很长，小爱和那些精灵，所有的事都在这漫长的沉睡中烟消云散。
　　“这是哪里？我又是谁？我为什么会在这个没有记忆的世界里一直做梦，我无法忘记那个和他们一起飞翔的世界。”
　　听着幼年超梦最后的宣言，至此叶青脑海中的记忆画面全部终结。
　　超梦没有继续向下看，因为它已经找到了自己想要的答案。
　　叶青的意识渐渐苏醒，当他睁开眼时，发现自己正处在一个客舱里，手中还端着食物，而超梦就坐在自己面前不远的地方。
　　超梦平复了很久才问道：“你为什么会知道这些？”
　　毕竟面对着可是处于战力天花板中之一的一级神超梦，叶青说不紧张是假的，吞咽了口口水继续忽悠道：“因为我们来自同一片世界。”
　　“是吗？小爱，那小爱她在哪里？”
　　超梦没有纠结哪个世界的问题，反而有些激动的问向叶青。
　　听到这个要命的问题，叶青满脑子黑线，小爱是前世火箭队超梦创造者的爱女，可是这里又没有火箭队和坂木老大，那么极有可能小爱也是不存在的，自己现在上哪去给他找小爱。
　　就在叶青犯难的时候，突然想到一个破解的办法。
　　“别撒谎。”
　　就在这时，超梦淡淡道。
　　“呃......”
　　面对超梦的威胁，叶青瞬间就老实了下来，试着分析道：“小爱有可能在R组织内部，不过我不能确定。”
　　超梦看着叶青点头道：“是吗？我知道了。”
　　“你相信我了？”
　　叶青试探着问道，毕竟如果超梦翻阅了自己其他记忆，那么可就不会这么简单了。
　　“我只知道你没有说谎。”
　　超梦抬头，双眼仿佛能窥视虚空。

第27章 逃亡计划
　　叶青轻轻点头，也不知道自己这么做是对是错，毕竟当初自己作为局外人看超梦地逆袭这个剧场版都哭得稀里哗啦地，更别提是当事人了。
　　“这个给你，作为我给你的谢礼。”
　　超梦说着张开手掌，一根五厘米大小的银白色汤匙凭空凝聚，接着飘落到叶青身前。
　　“拿着它，如果需要我的帮助，那就回头吧，我就在那里，助你扫平一切。”
　　听着超梦的霸气宣言，叶青心中也是激动得不行，想想要是有超梦作为自己的后盾，那将来还不是要风得风要雨得雨？
　　不过叶青也没有得意忘形，现在自己和超梦的关系还没有牢固，很可能只会帮自己出手一次。
　　手指刚接触到汤匙，他就化作一团白光，像纹身一样烙印在自己的右手腕上。
　　做完这一切，超梦平淡道：“你不是R组织的人吧？”
　　“嗯，确实不是。”
　　叶青点点头，在超梦面前撒谎是不可能的，不如大大方方的承认。
　　同时叶青也在心里思考一个问题，当初李志勇的任务是收集超梦的资料，如果自己真把超梦的资料交到联盟，那自己岂不是背叛了超梦的信任？
　　除了这一点，前世联盟中可是被火箭队渗透了，坂木都能成为联盟认可的道馆馆主，那么这里的联盟也很可能被R组织给渗透了，就算没被渗透，也不排除有R组织的潜伏人员。
　　到时候自己以卧底的身份回归联盟，会不会被隐藏在联盟中的R组织卧底发现然后报复？
　　不得不说这种事情发生的概率虽然不大，但也不是说绝无可能的。
　　最主要的是，自己的目的一开始就不是为了联盟的嘉奖，只是想要自保而已。
　　想清楚这些，叶青抬头看着超梦忐忑不安地问道：“我们是朋友吗？”
　　“朋友？也许是吧。”超梦沉思片刻回道。
　　叶青眼睛一亮：“那你能用瞬间移动帮我逃走吗？”
　　“恐怕不行。”
　　超梦低头看着自己身上的枷锁摇了摇头。
　　叶青微皱眉头：“那我要怎么样做才能帮到你？”
　　超梦道：“这个枷锁限制了我瞬间移动的能力，除非你破坏掉控制装置或是让我远离机器一万米外才可以。”
　　“一万米？”
　　叶青听到这个条件有些为难，控制超梦的终端设备应该就是之前疯子博士一直携带的那个。
　　可是要在R组织不发现的情况下，跑到一万米外的地方这几乎是不可能的事情，就算自己有以速度著称的风速狗在手也很难做到。
　　记得之前在学校里学习过，风速狗用上神速和高速移动勉强能把速度维持在时速500公里每小时，这样下来一秒就能跑大概140米，那么全速跑上一万米就需要大概72秒。
　　当然风速狗不可能在这72秒内一直维持神速，那如果神速效果消失后，这一万米就需要将近三分钟的时间，R组织的人会给自己三分钟这么久吗？
　　当初控制超梦的设备只要启动，就可以在三秒内把它弄晕吧？
　　叶青在心里不住地盘算，不过一时间也想不到什么好办法。
　　超梦仿佛知道叶青心中所想，目视着他说道：“我可以抵御住枷锁的力量不进入休眠，不过最多只能坚持三分钟。”
　　“三分钟就够，不过......”
　　超梦倒是无所谓：“时间到了，你先出去吧。”
　　“嗯。”
　　自己进来的时间确实有点久，为了避免其他人起疑心，现在只好先行离开。
　　叶青刚一出来就看见在门口急得团团转的胖子。
　　“兄弟你总算出来了，我还以为出现什么意外了呢！”
　　胖子见到完好无损的叶青大喜，差一点他就以为叶青这个倒霉蛋死在里面了
　　“没事。”
　　叶青摆摆手装作一副头疼的样子。
　　胖子敲了敲还算正常的叶青宽慰道：“嗨，没事就好，兄弟你这算是运气好的了，其他人出来的时候基本上都成了精神病。”
　　看着胖子信誓旦旦的样子，叶青不信有假，毕竟超梦的脾气可不是很好。
　　顺着舷窗向外看去，外面还是一望无际的大海，真不知道R组织下一个目的地是在哪里。
　　如果是一座岛屿的话那可就难办了，毕竟风速狗到了海里可不会踏海无痕。
　　想到这里，叶青试探地问道：“胖子你知道咱们这次的目的地么？”
　　胖子摊了摊手无辜道：“目的地？老哥你可是血手队长身旁的红人，你都不知道的事情你认为我能知道吗？”
　　“也是。”
　　叶青发现自己问的问题确实很蠢，好像自从见过超梦之后自己就有点不正常了。
　　六个小时在叶青的冥思苦想中很快过去，换岗后叶青在自己的房间内继续思考。
　　这架运输机内的空间很大，所以每个人的休息舱也不小，完全可以把小火猴和风速狗一同放出来玩耍。
　　“出来吧风速狗，小火猴。”
　　不过现在叶青可没打算让他们俩玩，趁着风速狗在的时候，叶青打算让他好好教导小火猴学习火焰轮这个技能。
　　“呜哇！”“汪。”
　　两只精灵一同出现在地面上，叶青拦住想爬到自己身上的小火猴，对着风速狗把自己的想法说了一遍。
　　“汪。”
　　风速狗没有犹豫，当场就应了下来。
　　看着认真教导和学习的两只精灵，叶青靠在单人床上继续思考之前的问题。
　　破坏控制超梦的终端设备是不可能的，自己有几斤几两还是有数的，那么现在唯一的办法就是帮助超梦逃走。
　　直升机的飞行高度最高是六千多米，所以直接往下跳也行不通，那就只有在陆地上才能实行这个计划了。
　　另外超梦的房间是特质的，一般的攻击根本打不破，只有把它带到外面才行。
　　这次运输机飞得时间格外久，期间叶青一直通过舷窗观察外面的情况。
　　大约十几个小时之后，队伍终于飞到了一片陆地的上空，在一座密林中的基地停下。
　　不过叶青没得到任何命令，想来是队伍应该只是准备在这里进行补给，稍后还会继续出发。

第28章 千钧一发
　　看了眼时间，现在是凌晨两点，不但光线不好，也是人最困乏的时候，如果计划现在实施无疑会增加一些成功率。
　　“先停停别练了。”
　　叶青叫住还在练习的小火猴，虽然这短时间内没有学会火焰轮这个技能，但有了这段时间风速狗的言传身教，叶青相信小火猴学会火焰轮的时间会大大缩减。
　　“呜哇。”
　　小火猴揉了揉眼睛疑惑地盯着叶青，有些不明白为什么突然叫停自己。
　　叶青低声附在小火猴的耳边给他讲解自己的计划，再三确认他听懂后才让他藏进自己背上。
　　找了个外套披在身上掩盖住小火猴，叶青深吸几口气向外面走去。
　　第一步的计划很简单，只要除掉在超梦门外看守的两个人就可以带超梦逃走了。
　　叶青一路走到超梦的房间外，这里正有两人正在战战兢兢的值守。
　　“血蝠哥你怎么来了？”
　　左边那位戴眼镜的一看叶青来了，立刻上前问道。
　　叶青随口编了个理由：“没事，刚才血手老大让我去给超梦大人带一句话。”
　　眼镜男很为难：“可是首领规定除了这位进食时间，任何人都不得进去的。”
　　叶青装作不满的样子怒道：“怎么，难道还要我把老大叫来吗！”
　　眼镜男一听立马换了个笑脸赔罪道：“我的错，血蝠哥你看你说的这是什么话，那你进去吧，进去吧。”
　　“嗯。”
　　叶青冷哼一声，大步向前走去。
　　就在走到他们身后的时候，叶青突然把外套一扯，迅速把眼镜男的嘴给堵住。
　　同一时刻小火猴从背上跃起，一拳轰在了另一名值守人员的脖子上。
　　面对如此变故，眼镜男双眼充满了错愕，刚想挣扎，不过下一刻就被赶过来小火猴一拳打晕。
　　看着倒地不起的二人，叶青把小火猴收起，拿起二人身上的钥匙拼接在一起快速打开超梦的门。
　　“你来了。”
　　看着叶青进门，超梦淡淡的说道。
　　叶青点点头快速说道：“快走，一会监控室发现不对就全完了！”
　　超梦也没有啰嗦，跟在叶青的身后快步飘出房间。
　　来到房间外面，叶青不安地左右张望，见没人发现后快速放出风速狗道：“把这里炸开！”
　　风速狗也知道事态的严重性，张口一道炽热的火焰瞬间把直升机一侧烧出个大洞。
　　“呜～～～”
　　一时间警铃大作，刺耳的报警声瞬间响彻整架运输机！
　　“走！”
　　叶青和超梦相视一眼，跨坐在风速狗背上，迅速向外冲去！
　　风速狗一跃数十米，四肢飞快跑动，神速和高速移动两个技能第一时间就加在了身上。
　　叶青只觉得耳旁全是风声，双眼根本看不清任何事物。
　　“一秒，十秒，二十秒，五十秒！”
　　就在叶青在心里默默盘算时，超梦身上的枷锁闪烁刺眼的电光，同时忍着痛苦提醒道：“他们来了。”
　　这时神速效果已经消失，风速狗的速度也降了下来。
　　听到超梦的提示，叶青回头一看，发现三首恶龙已经出现在视线内，想必要不了多久就能追上！
　　虽然风速狗的速度在所有的精灵中都是名列前茅的存在，但毕竟他和三首恶龙的实力差距太大，被追上也不过是早晚的事。
　　“加快一些速度！”
　　叶青大喊，现在超梦无法发挥出战斗力，眼前只能靠风速狗自己！
　　“两分钟！”
　　缓了片刻，风速狗再次施展神速，短时间内连续两次神速已经是他的极限，此刻只能靠着高速移动维持着速度。
　　“三首恶龙使用龙之波动！”
　　一声大喝从后方传来，接着一道蓝色的能量光柱，迅速从后方扫射而来！
　　叶青神色微变立刻喊道：“别停下来，使用守住！”
　　“轰！”
　　三首恶龙的攻击很强，不过这种威力还不足以打破守住技能的极限，反而风速狗借着这股推力再次拉开距离！
　　见自己的攻击被挡住，阎狼气的破口大骂：“妈的，你敢背叛组织，信不信砍死你个扑街的！”
　　这也不怪他不保持风度了，超梦可是组织的第一大杀器，如果在自己手上被弄丢了，可想而知等待着自己的将是什么！
　　叶青没跟他浪费口舌，不断给气喘吁吁的风速狗打气鼓劲。
　　“汪！”
　　风速狗全身腾起烈焰，卯足了劲向前奔跑！
　　“快到了，快到了！”
　　叶青心中无比紧张，如果在一万米内被他们抓住，不用想自己肯定都是死路一条。
　　随着时间推移，三首恶龙再次拉近距离，阎狼指着风速狗前面的路命令道。
　　“三重攻击！”
　　三首恶龙咆哮一声，红黄蓝三种不同的射线对着风速狗身前的道路狂轰滥炸！
　　面对可以一边飞一边攻击的三首恶龙，再加上前面的道路被毁，导致风速狗的速度不断受到影响。
　　阎狼凶狠地瞪了叶青一眼，咬紧牙关道：“看你们还往哪里逃，破坏死光杀了他！”
　　“吼！”
　　三首恶龙快速凝聚力量，一股水桶粗的能量射线带着毁灭的力量，骤然向叶青轰去！
　　破坏死光所过之处岩石崩裂，树木倒塌，一切拦在攻击路线的东西统统被毁灭！
　　“一百米，五十米，十米！”
　　这时叶青已经能感受到破坏死光中蕴含的恐怖能量，强烈的光线把四周照射的宛如白昼！
　　“轰！”
　　破坏死光轰在叶青身上，剧烈的能量猛然炸开，叶青只觉得自己像一棵小草般被狂风吹起，毫无半点抵抗之力。
　　“我尽力了。”
　　叶青双耳失聪，大脑一片空白，看着十米外的地方有些无奈。
　　就差一点，就差一点就成功了！
　　叶青内心狂吼，下一刻突然意识到有些不对，我怎么没死？怎么还有意识！
　　带着疑惑回头看去，叶青发现是超梦挡在了自己和风速狗的身后。
　　三首恶龙对自己和风速狗来说毁天灭地的一击，对它来说只不过是受了点皮外伤而已。
　　“扑通！”
　　虽然超梦抵挡住了破坏死光，但其巨大的威力产生的惯性让他们一众被高高抛起，接着相继砸落在地。
　　“受死吧！”
　　眨眼间三首恶龙就从后方追了上来，一发三重攻击同时攻向风速狗和叶青！

第29章 好大哥，超梦
　　“汪！”
　　风速狗立刻起身，刚想挡在叶青身前的时候，忽然发现三首恶龙的攻击已被挡住。
　　只见超梦漂浮在叶青身前，伸出一只手，轻描淡写的就挡住了这一发凶猛的进攻！
　　“滚！”
　　一道无声大喝在阎狼脑海中炸响，片刻后他擦了擦嘴角溢出的鲜血，头也不回地向远方飞去。
　　阎狼知道这时超梦还不想杀死自己，凭借着自己拦住解开枷锁的超梦无疑是痴人说梦，现在首要的任务就是活着回去把这一切告诉给老板！
　　超梦双臂一抖，套在身上的枷锁顷刻间化作碎片洒落。
　　回头看了眼叶青和风速狗，双目微闪带着他们瞬间消失在原地。
　　叶青只觉得眼前一花，周围的环境已经发生了天翻地覆的变化。
　　夜幕下，遮天蔽日的伞形树冠和无数错综复杂的藤条，把这座山谷紧紧包围，谷中溪流潺潺，鸟语花香，大量的野生精灵在这里嬉戏打闹…
　　“大哥你恢复了？”
　　叶青看到这里，哪里还不明白是超梦用瞬移，已经把大家挪移到了万米之外的地方。
　　“大哥？”
　　超梦微微皱眉，细想这个词的意思。
　　叶青急忙道：“大哥就是朋友的一种意思。我们不是朋友吗？”
　　超梦若有所思地问道：“嗯，是你帮了我，我们是朋友，那我和小爱又是什么关系？”
　　“亲人？”
　　叶青松了口气，看了超梦一眼试探地说道。
　　“亲人吗？”
　　超梦沉思片刻，随后看着叶青和风速狗问道：“我还有些事要去办，你们现在去哪？我可以送你们一程。”
　　叶青欣喜若狂立刻道：“大哥我想回家，就是第一次与你见面的地方。”
　　“汪汪！”
　　风速狗附和着点头，自己的训练家虽然已经死亡，但警局中还有自己的子女和老婆，也是该和他们团聚一下了。
　　“好。”
　　超梦伸出一只手微微转动，双眼覆盖上粉色光芒，下一刻叶青和风速狗只觉得眼前一黑，等视线恢复时发现自己已经出现在金溪森林的边缘了。
　　看着周围熟悉的环境，叶青跨坐在风速狗地背上兴奋道：道：“风速狗帮我把手机取回......算了不用了。”
　　说到一半叶青突然意识到自己手机的遗落点也同时是李志勇的葬身之处，如果风速狗过去的话难免会触景生情。
　　叹了口气又从风速狗的背上跳下，叶青摸了摸他那硕大的狗头，亲切的试探道：“你愿意成为我的精灵吗？”
　　“汪汪。”
　　风速狗的眼中有些抗拒，低下头微微摇了摇。
　　叶青没有意外，其实他对收服风速狗的意愿也不是特别强烈，与其他训练家产生过强烈羁绊的精灵也很难再次择主。
　　“那好，我也不逼你，既然这样那你可不可以帮我隐藏一下身份就当是没见过我，自己回到联盟去？”
　　“汪。”
　　风速狗这次认真点了点头，保证不会泄露一点有关叶青的信息。
　　“谢谢你。”
　　叶青脱下衣服等物品，让风速狗一把火直接给烧了。
　　“汪？”
　　风速狗做完这一切，歪了歪头问道。
　　“不用了，我自己走回去就行。”
　　叶青知道他的意思，摇摇头拒绝了这番好意，毕竟城市里到处都是摄像头，这让人看见了就说不清楚了。
　　看着风速狗潇洒离去的背影，叶青放出小火猴。
　　“呜儿？”
　　小火猴还在生叶青的闷气，就算被从精灵球放出来也没给叶青什么好脸色看。
　　叶青现在是心情大好，也懒得和小屁孩计较，决定回去之后给他来个三年高考五年模拟的魔鬼训练。
　　“超梦是我大哥了，哈哈哈！”
　　叶青一边往家里走，一边哈哈大笑。
　　“？？？”
　　小火猴蹲在叶青的肩头有些被吓到了，心想自己这训练家怕不是个傻子吧！
　　叶青穿着短裤走在大街上，看着冷冷清清的街道寻思这也不是个事呀，这里可是郊外，而且还是三更半夜的，就靠自己这两条腿可怎么走回去？
　　来到山脚下，看着还亮着灯的保安亭，叶青眼前一亮，快步走了过去。
　　“请问有人吗？”
　　叶青敲了敲门，带着歉意问道。
　　“谁啊这三更半夜的来打扰老子的春梦！”
　　保安室内传来一道怒斥声，接着大门就被一位大约六十多岁的大爷给打开了。
　　大爷睡眼惺忪怒道：“我说你小子怎么回事啊，深更半夜的不睡觉，穿个裤头出来跟你大爷耍流氓啊！”
　　叶青一阵恶寒，不过毕竟是自己无理在先，只能好声好气地说道：“大爷能把您的手机借我用用吗？我东西都被人偷了！”
　　大爷揉了揉眼睛瞅了一眼叶青，有些不耐烦地把手机递给他：“拿去拿去，不过你打电话的时候可得外放！”
　　“呜哇。”
　　小火猴眨了眨眼，捂着咕咕叫得肚子催促着叶青快点打。
　　叶青没想到这大爷虽然上了岁数，但这防骗意识倒是挺高，拨通后把声音调成外放：“喂，王耀你快别睡了，快点来金溪森林的大门口接我一下！”
　　“卧槽？青子！你没死？太好了！！！你知道么，兄弟我两天没合眼了！”
　　王耀那边已经手舞足蹈了，虽然叶青失踪才不到两天，但今天早上从金溪森林运出来的那些残缺不全的尸体险些把他吓死！
　　意识到电话中王耀还要继续忏悔，叶青翻了个白眼催促道：“快来吧，带点衣服，快冻死我了！”
　　挂了电话，叶青笑着把大爷的手机递了过去。
　　王耀兴奋地直接在床上跳起，看了眼还剩百分之十电量的手机，琢磨着应该够用了，大不了回来再充！
　　大爷接过手机，顺便看了眼叶青的手腕上的汤匙印记啧啧称奇：“小伙子你这纹身挺别致啊，还会发光呢。”
　　“哦，这个啊，新款式新款式。”
　　叶青笑了笑，随便找了个借口敷衍了过去。
　　要说自己这一趟也算是因祸得福，竟然和传说中的超梦扯上了关系。
　　超梦是谁？那可是能和裂空座掰掰手腕，别人想都不敢想的存在！

第30章 校霸
　　“大爷您不睡了？”
　　美滋滋的遐想完，叶青注意到还在门口的大爷疑惑问道。
　　“睡什么睡！游客半夜在我这，我还能睡着吗！你说说你们这些孩子怎么就那么不省心！”
　　大爷说着说着来了气，叼了根烟气冲冲地数落道。
　　“是是是，大爷您教训的对！”
　　叶青完全不在意大爷的数落，正好一个人在这等着还闷，有个人陪着聊天也是一件幸事。
　　相较于叶青，小火猴双手捂着耳朵，他可是受不了这大爷连珠炮般的嘴。
　　正当叶青听得起劲时，忽然发现山脚下的尽头出现一道火线，紧接着火线越来越近，在炽热的火焰中，一匹高大威猛的烈焰马疾驰而来，在它的背上依稀可以看到王耀的身影。
　　“吁～”
　　王耀双腿夹紧烈焰马的腰身，让他减缓速度在叶青和看门大爷面前停下。
　　“叶青！”
　　看到完好无损的叶青，王耀整张脸都乐开了花，直接从马背上跳下，一把抱住了叶青。
　　“呜哇！”
　　面对热情过头的王耀，小火猴急忙从叶青肩头跳到地上，看着相拥而抱的二人一阵恶寒。
　　“好了好了。”
　　叶青拍了拍热泪盈眶的王耀，想把自己从他的怀抱中抽出来。
　　王耀重重拍了拍叶青的肩膀一把鼻涕一把泪道：“太好了，你不知道这两天我压力有多大。”
　　“原来是你小子啊，果然都不是省油的灯！”
　　大爷擦了擦眼角，发现王耀赫然就是前两天那位熊孩子。
　　“多谢了大爷！”
　　王耀此刻哪会在意大爷的话，拉着叶青和小火猴就爬上烈焰马的背，一路疾驰而去。
　　“先回我那？”
　　王耀试探地问了问身后的叶青。
　　叶青抱着小火猴想了想道：“不了，我回家看看吧。”
　　王耀没同意叶青的话，指挥着烈焰马向自己家飞驰而去：“回家？大哥这都几点了，一会天都该亮了，再说你就穿个大裤头回去？你看看你脸上这青一块黑一块的样子，到时还不让叔叔阿姨担心？”
　　“那好吧。”
　　叶青沉思片刻确实觉得王耀说得有道理，再说天亮就要去学校了，还是多一事不如少一事吧。
　　王耀的家庭虽然不算富甲一方，但也不怎么缺钱，就连住的地方都是独门独户的二层别墅，在院子中还散养着不少精灵。
　　刚走进院子，王耀就让烈焰马去上旁边玩，带着叶青轻手轻脚地打开门：“来，进来，赶紧去洗洗，这是我刚买的新衣服，一会试试合不合身。”
　　叶青探头探脑地打量着一片漆黑的小洋楼问道：“叔叔阿姨在家？”
　　王耀把衣服给叶青找好摇头道：“我爸忙着呢不在家，我妈睡眠不好，咱们尽量小点声。”
　　“明白。”
　　叶青笔划了个OK的手势，把淘气的小火猴收回精灵球，钻进卫生间就开始洗漱。
　　现在距离天亮还早，叶青也没什么事干，喂了一些吃的给小火猴后，就让他在前院继续练习火焰轮。
　　良久之后，太阳从地平线中升起，王耀的家距离学院不远，所以叶青和王耀买了两个热气腾腾的煎饼果子，慢悠悠地散步去学院。
　　叶青困劲上涌，一个哈欠接着一个哈欠，这两天自己都没怎么睡，特别是昨晚，几乎眼睛都没合过。
　　“救命呀！”
　　就在王耀和叶青走过一条小巷时，突然听到了一道求救声。
　　王耀身形一顿，试探地问道：“这声音......怎么有点像咱们同学？去看看？”
　　“走，对了记得录音！”
　　叶青虽然不是个烂好人，但如果碰到同学被欺凌还是要管一管的。
　　“没问题。”
　　王耀拿出手机刚想开启录音，但没想到它竟然关机了！刚想告诉叶青的时候发现他已经跑了过去！
　　“不还钱？腕力，给我把她的衣服撕下来。”
　　巷子里，一行三人和一只腕力把一对戴眼镜的男女围在里面，其中那名女生的外套已经被腕力撕扯了下来。
　　“求你放过我们吧，你要的利息太高了！”
　　张少强拍了拍他的脸笑道：“放过你们？放过你们我的钱谁还？腕力继续给我脱！”
　　看着挡在路上的男人，腕力一拳轰出，直接把他打倒在地，随后继续向那名女生走去。
　　“哈哈哈～”
　　张少一行几人放肆大笑，这种事情他们干得多了，仗着背后的关系，一点都不担心会有什么后果。
　　“别，别过来........”
　　女生吓得瘫软在地，面对步步紧逼的腕力只能无助地流泪。
　　“喂，请你吃早餐！”
　　张少闻言一回头，只见一个塑料袋在眼中放大，啪唧一声砸在自己的脸上。
　　破碎得煎饼果子直接在张少的脸上炸开，金黄的油水和土豆丝溅的他满脸都是。
　　“我淦！”
　　张少摸了把脸，怒火中烧地盯着巷子口。
　　这地方极为偏僻，如果不是特意闲的蛋疼的人，一般根本就不会有人走这里。
　　“王耀，叶青救命！”
　　那名坐在地上的女生仿佛看到了救星，扯开嗓子拼命喊道。
　　“腕力让她闭嘴。”
　　“呕力！”
　　腕力应了一声，一巴掌就扇在了女生的脸上，只见她的脸以肉眼可见的速度浮肿起来。
　　王耀撸起袖子怒道：“张少强，你别以为你爹是副校长就可以为所欲为！”
　　叶青冷着脸道：“你不知道指使精灵攻击人是违法的吗？”
　　其实在叶青看到王爽的时候就有点不想管了，这个人一直和自己不和，有时还经常欺凌弱小，所以单单为了个他根本不值得。
　　不过他的这位女朋友倒是人很好，以前不但多次利用自己的课余时间帮自己补习，而且在同学嘲笑自己学习差给班级拖后腿的时候也积极为自己辩护。
　　张少强捧腹大笑：“哈哈哈，兄弟们看见了吗？年级倒数第一的大傻子竟然来给我普法！”
　　“哈哈，就是，叶青你装什么装啊你！”
　　“赶紧滚蛋吧！”
　　随着三道光芒闪耀，又有三只精灵出现在小巷中，怒视着叶青二人。
　　“呜哇！”
　　面对三只助纣为虐的精灵，正义感爆棚的小火猴丝毫不怕，站在叶青的肩头怒吼连连！

第31章 结仇
　　“呦，竟然弄到一只小火猴，不会是在哪偷来的吧？”
　　张少强的三个跟班不屑地看着二人，根本没把叶青和王耀当一回事。
　　“叶青快救救我们！”
　　这时体育委员王爽也缓了过来，涕泗横流地跪在地上祈求道。
　　叶青盘算了下双方的战斗力，不得不改变对策。
　　“我告诉你们，我们可是录音了，张少强你要是不想把事情闹大你就赶紧走人！”
　　听着叶青信誓旦旦的话，王耀心里一激灵，不过事已至此只能拿出已经关机的手机吓唬对方，反正距离太远对方也看不清。
　　这一招果然好用，张少强冷笑了一声，怒气冲冲地撂下狠话：“行，叶青你有种！我们走。”
　　说完张少强便带着三名小弟往小巷的另一面走去，在路过王爽的时候还不忘踢了他一脚。
　　等张少强走后，王爽搀扶起自己的女朋友急忙道：“今天谢谢二位了，我先带她去医院。”
　　“走吧。”
　　叶青拍了拍王耀的肩膀，他对王爽没什么好感，这家伙平时可没少讥讽自己，要不是看他们欺负女人的份上自己才懒得管。
　　“东西都录下来了吧？”
　　走出巷子，叶青有些不放心地看了王耀一眼。
　　“手机关机了.......”
　　王耀摊摊手，一脸无辜地看着叶青。
　　“我尼玛！”
　　叶青额头的青筋凸起，真想给王耀一个大脑瓜崩。
　　“那你倒是提前告诉我一声啊，大哥！”
　　“呜哇！”
　　小火猴也跟着起哄，起哄地的掐腰怒视着王耀。
　　王耀无辜地摊了摊手：“这也不赖我啊，还不是昨晚着急去接你，手机也忘充电了。”
　　“算了算了，这件事张少强理亏，再说他也不知道咱们手上没证据，想必暂时不敢怎么样。
　　还是等王爽他们从医院回来先问问具体情况再说。”
　　张少强和几名小弟从另一面走出小巷，在他身后一位膀大腰圆的小弟有些担心道：“张少，不会有什么事吧？”
　　张少强微皱眉头：“军师你看呢？”
　　被称作军师的人有些瘦弱，在脸上还戴着厚厚的眼镜。
　　他推了下鼻梁上的眼镜，面无表情道：“指示精灵攻击人确实是违法行为，我当初就劝你们了就是不听。
　　我觉得叶青他们录音的可能性还是很大的，我们可以做两手准备，首先先派人去给王爽他们一些钱安抚，再恐吓他们一下，这样软硬皆施就应该没什么问题了。”
　　军师刚说完，想了下再次补充道：“张少你看看能不能让他们俩转到我们班，这样也好有个保障。”
　　张少强皱眉分析了一会，握紧拳头：“先这么办吧，这个叶青真是该死，竟然敢多管闲事！既然你挡老子财路，那就别怪我了”
　　叶青和王耀并排走进学院，在商店里借了个充电宝，这时候操场上没几个人，一个个的都拖着个行李箱，像王耀和叶青这种两手空空的还真没有。
　　王耀碰了碰叶青的肩膀，低声说道：“听说了吗，咱们今天要搬进后山的新校区，上午会有一场考试，到时候会根据这个分配宿舍。”
　　叶青微微皱眉：“这么麻烦？宿舍不都一样吗有什么好分配的。”
　　王耀白了他一眼：“那差别可大了！咱们学校一直坚持的就是物竞天择和集体荣誉感，有能力的人才当然要着重培养。”
　　叶青感兴趣道：“那你说说这宿舍都有什么区别？”
　　王耀整理了下自己的领子道：“咱们这一级一共有六个班，因为宿舍面积和条件有限，所以也被分化为六片区域。
　　第一区域的房间条件最好，空间最大，听说还有精灵独立的训练房间，反观第六区域那就惨了，不但没有精灵训练房间，而且还要跟别人同寝呢！”
　　叶青摸了摸下巴，要不是王耀告诉自己，还真不知道这些东西。
　　王耀得意一笑：“怎么样，哥们这消息做得全面吧？不过咱们班考第一是没戏了，有咱们两个拖后腿猪队友在，能抢个第三名就不错了。”
　　叶青拍了下王耀的胸膛，有些不满道：“说什么呢，哥们现在的知识储备量已经今非昔比了知道不？”
　　王耀哈哈大笑：“你可就别吹了，我还不知道你？上次碰巧蒙对了几道问题这就就今非昔比了？”
　　叶青白了他一眼懒得解释，过了一会操场上的人越来越多。
　　又等了半个多小时，整个年级的人都到得差不多了，在操场上分为六个方队静静等待着开会。
　　叶青转头望了望，其他班的班主任都来了，就他们班的老刘还不见踪影。
　　“班主任哪去了？怎么没见到他。”
　　王耀挠了挠头：“不太清楚，不过我听说好像最近老刘生病了。”
　　“嗡～”
　　王耀的手机传来一声震动，拿出来一看发现是体育委员王爽发来的。
　　王爽：“今天的事情谢谢你们，这件事我们不打算追究了。”
　　“叶青你快看看，这家伙这样搞那咱们不是白帮他们了吗？”
　　王耀看完脑子有点懵，急忙拿给身旁的叶青看。
　　叶青看过之后也是微微皱眉：“算了，他们本来就欠张少强的钱，毕竟咱们还假装录了音，对方肯定要有准备，虽然王爽把咱们俩给坑了，但也是人之常情。”
　　王耀叹了口气：“那咱们怎么办？这不是白得罪人了么。”
　　叶青眉头一竖起：“怕什么，要是连这点正义我都不敢声张，那我还当什么精灵训练家！”
　　“叶青，王耀你们俩在说什么？”
　　刚才叶青的声音有些大了，刚好被不远处的班花霍梦瑶听到。
　　“没什么没什么......”王耀连连摆手。
　　“说得好！”
　　就在这时，一阵高跟鞋声响起，叶青转头看去，发现一位二十多岁烫着大波浪的美女正站在自己班前。
　　女人赞赏地看了叶青一眼，同时拍拍手吸引住全班的注意力，大声宣布道：“刘老师由于身体不适，暂时由我代替他当咱们班的班主任，我叫赵昕然。”

第32章 考试
　　“我去，美女老师！”
　　王耀一听顿时兴奋得手舞足蹈，之前因为成绩不好可没被少被刘老师收拾。
　　“啪啪啪！”
　　全班听到这句话顿时鼓掌，甚至几个男同学还吹起了口哨。
　　赵昕然压了压手示意大家安静，拿着文件宣布道：“一会考场和座位号我会一一发给大家，到时请大家按照位置去往考场。”
　　“另外这场考试关乎大家的宿舍安排，我希望大家能全力以赴！”
　　赵昕然说完特意看了眼叶青和王耀挑眉道：“我之前听刘老师说过你们的成绩，我对你们的要求不高，正常发挥就行了。”
　　王耀听完立刻大声表示：“保证不会让老师失望！”
　　“很好。”
　　赵昕然满意地点头，随后把座位号一一发放下去。
　　“3考场，17号。”
　　王耀拿着纸条念叨。
　　叶青笑了抖了抖纸条道：“我也是3考场。”
　　“我也是。”
　　旁边的霍梦瑶摊了摊手，没想到竟然和班里这两位哼哈二将在同一个考场。
　　王耀当场嬉笑道：“班花大人你到时候可要借我抄抄啊！”
　　听到这句话，立马有人起哄道：“王耀就你那成绩还用抄？，把你和叶青的答案对照一下，把选完的答案都排出，剩下的那个就是正确答案了吧？哈哈！”
　　王耀顿时羞恼：“去去去，有你们什么事！”
　　赵昕然莞尔一笑，拍了拍手制止住：“好了好了都别笑了，进考场吧。”
　　叶青的考试位置在窗边第三排，这种位置说好也好，说不好也不好。
　　“张少强？”
　　看着最后一位进来的考生，叶青微皱眉头。
　　“嗨，又见面了学渣。”
　　张少强做了个抹脖子的动作，吊儿郎当地坐到自己的位子上。
　　叶青冷笑一声没有理会，这小子别看不务正业欺男霸女，但成绩在年级上却是一顶一的强，无论是他老爹还是各个老师都对他喜欢得不得了。
　　叶青没搭理他，王耀不干了反驳道：“总比某些人人面兽心的好。”
　　这时张少强之前那个膀大腰圆的小弟嘲讽道：“我劝你们俩还是别考了，考了也是拉低你们班的平均分，大家说是不是啊！”
　　考场里其他叶青班上的人听到都叹了口气，摊上叶青和王耀这么差的同学确实倒霉透顶。
　　听到这话，王耀顿时急了，刚要找他理论的时候，班花霍梦瑶出言道：“这是我们班的事，跟你们有关系吗？”
　　整个考场六个班的人都有，也都知道张少强是副校长的儿子，此时正津津有味地看着这场戏。
　　张少强假惺惺道：“别这么说人家，他们俩有勇气来参加考试也是一种进步。”
　　“张少强是吧，咱们走着瞧。”
　　叶青知道自己以前成绩差是出了名的，就算现在反驳也起不到什么作用，还不如用实力去证明！
　　另外最近这几年的卷子叶青看过，都是一些精灵基础的东西，自己拿个好分数是轻而易举的事情。
　　“垃圾。”
　　张少强甩甩头发，头也不回地说了一句。
　　王耀不甘示弱地回怼了一句：“谁能比你更垃圾。”
　　张少强一听顿时来了兴致：“呦？要和我比划比划，这样吧咱们谁输了学狗叫怎么样！”
　　“好。”叶青点点头没再多说。
　　霍梦瑶听到叶青这话有些微微皱眉，这家伙成绩差是出了名的，不明白为什么要跟他去赌。
　　王耀也是被惊掉了下巴，自己哥俩这成绩简直是一个赛一个，想不到叶青怎么这么冲动跟对方赌了。
　　其他同学闻言也是交头接耳，虽然张少强的人品不怎么样，但成绩这方面确实是甩叶青好几条街。
　　叶青给不远处的王耀使了个眼色低声道：“我一会把卷子放外一些，能抄多少就看你的本事了。”
　　“我抄你？”
　　王耀瞪大了眼睛不敢相信叶青的话，心想要不要真的把自己和叶青选的答案排除掉，选择剩余的选项，分数说不定还能高一点。
　　看王耀这副模样，叶青耸耸肩没再多说。
　　“肃静！”
　　这时门口传来一声大喝，接着一位头发花白的教师带着一只可爱的太阳精灵从外面走来，一双鹰眸扫视着下方。
　　“第一，不准抄袭，第二不准交头接耳，第三不准让任何精灵帮助！否则直接开除学籍！”
　　太阳精灵蹲在讲桌上，额头的宝珠绽放出耀眼的光芒。
　　叶青没有奇怪，知道这是在提防有人用超能系精灵作弊。
　　在铃声响后，一张张崭新的卷纸快速发放了下去。
　　【单选题】
　　1.请从下列四个选项中选出与其他三项不同的选项。
　　A：小拳石、B：大岩蛇、C：独角犀牛、D：朝北鼻
　　看着这道题目，叶青直接排除ABC，选择了朝北鼻。
　　这道题没什么难度，其他三个都是地面和岩石属性，只有朝北鼻是单一的岩石属性。
　　.......
　　【简答题】
　　请说明君主蛇的特性有哪些，具体的作用是什么？
　　叶青看到这道题微微皱眉，记得是茂盛和唱反调。
　　一路解答下去，任何题型都没有难倒叶青，直到最后一个10分的附加题让叶青停下了笔。
　　请说出尼多一族，尼多王、尼多力诺、尼多朗、他们可以交配的精灵。
　　有意思。
　　叶青笑了笑，没想到出卷老师口味竟然这么独特，竟然出了这么一道附加题。
　　前世尼多王一直有个被人们当作茶余饭后的话题，那就是尼多王其实是个萝莉控！
　　原因就是尼多后和尼多娜没有生殖器官，无法进行交配，而能交配的只有尼多兰这个小可爱。
　　其实尼多力诺和尼多朗还好说，可以想象一下尼多王和尼多兰交配的场景.......
　　这种问题明显超纲了，只有那些专门研究精灵的研究员才知道答案，作为附加题一点都不过。
　　叶青答完整张试卷，又逐一检查了一遍发现没有遗漏后，才特意把卷子向外放一点。
　　他这种成绩不担心别人抄他，监考老师看见了也没提醒，心里和叶青是一个想法。
　　因为叶青写字的速度并不快，所以已经有一小部分的学霸答完了试卷。
　　霍梦瑶坐在叶青的左前方的位置，看着他满满当当的卷面，不禁有些意外地多看了几眼。
　　发现霍梦瑶的目光，叶青冲着她笑了笑。
　　王耀叼着笔冥思苦想，看了眼端坐笔直的叶青，又看了看自己还有一大半没写的试卷，左思右想后决定抄他娘的，干就完了！

第33章 令人震惊的一幕
　　“时间到！”
　　不久后监考老师一声令下，迅速把所有的卷子收集到一起。
　　为时一个小时的考试结束，众人一个个争先恐后地跑出考场，上网上寻找答案。
　　“兄弟你可别骗我啊！”
　　看着张少强大摇大摆地走出考场，王耀愁眉苦脸地拍着叶青的肩膀。
　　“放心吧，我有把握。”
　　叶青没有多言，这种事除了用事实去证明，再怎么说别人也不会相信。
　　操场上，六个班排成一块块方队，在静等着考试成绩出来。
　　这次的成绩不但关系到学生的住宿问题，更关系到每一位老师的业绩水平和工资待遇！
　　赵昕然双手交织在一起，看了眼手表还剩十多分钟就出成绩了。
　　叶青考场的事情她也有耳闻，不过并没有多说什么，只是以为两人说的是一时气话，毕竟成绩的养成不是一朝一夕就可以提升上来的。
　　“叶青你也太冲动了，怎么能和张少强对赌呢！”
　　大家聚在一起，叶青和张少强的事情被快速传开，不过所有人都一致认可叶青是不可能赢的。
　　叶青抬头看了眼太阳：“这成绩还没出来呢，你们就这么肯定我会输？”
　　“就你那成绩还有我们猜吗？”
　　“太不自量力了。”
　　众人摇摇头，以前叶青虽然成绩差，但也不会这么狂，也不知道最近是受什么刺激了。
　　“闭嘴吧啊。”
　　王耀听得很不是滋味，忍不住替叶青打抱不平，不过想到自己同样拖后腿垫底的成绩，也没什么底气去反驳他们。
　　叶青没有生气，就凭自己和王耀之前那和屎一样的成绩，那妥妥的拖班级后腿。
　　现在成绩更是关系到每个人日后学习和生活环境的问题，被人家数落几句也是正常的。
　　在旁边方队里，张少强看着叶青不屑地笑了笑，无论是家庭背景还是学习成绩，他从来就没把叶青放在眼里。
　　注意到叶青的目光扫视过来，张少强的几个小弟全都竖起了中指，静等着看叶青的笑话。
　　没让众人久等，一众领导走上讲台一一落座，其中一位戴着眼镜的中年男人走上了讲台。
　　叶青认的他，这位就是张少强的那位副校长老爸张志宏。
　　张志宏走到讲台最前列，拿着话筒先是说了一大堆场面话，等口渴了才拿出一个遥控器按下。
　　“下面请大家看大屏幕，考试成绩排名由后向前排列。”
　　随着他的话音刚落，咔嚓一声，在他身后不远处升起一道数米高的大屏幕，全场三百来号人只要眼不瞎都能看清上面的名字和分数。
　　名次、姓名、分数
　　300、张泽群、6
　　299、马天宇、 13
　　298、赵自来、36
　　.......
　　“我靠，叶青！倒数十名内竟然没有咱们俩！”
　　王耀兴奋地抓紧了叶青的袖子，其实也不怪他这么兴奋，要知道以前无论什么大考，那全年级倒数十名内肯定会有他们俩！
　　赵昕然看着榜单也有些意外，当初刘老师与她交接的时候，可是特意强调了他们俩的成绩问题。
　　“我去我去，倒数百名内也没有咱们俩的名字！”
　　王耀已经兴奋得手舞足蹈了，这还是他第一次因为成绩的事这么高兴！
　　班里其他同学看着叶青二人的背影交头接耳。
　　这也是没办法的事，毕竟已经有人看到了自己的名次，想不明白为什么还没看见这哥俩呢，怎么反而自己就先出来了。
　　“咳咳。”
　　赵昕然听着下面嘈杂的声音，抱胸咳嗽了几声，不过她也挺奇怪的，忍不住带着疑惑看了眼镇定的叶青和手舞足蹈的王耀。
　　“153名！我的天！”
　　王耀兴奋得几乎要晕了过去，没想到自己有生之年还能得到中等生这个亲切地称呼！
　　同时他也想到了一个问题，自己的成绩是抄叶青的，那叶青的成绩到底会多么的可怕？
　　霍梦瑶晃了晃马尾辫，看着身前镇定的叶青不禁有些好奇，好像自从那天开始，自己的这位同学就不一样了。
　　“大哥情况不对啊，王耀那小子怎么考了个153名！”
　　张少强听到自己小弟的疑问，皱着眉头没有说话。
　　“卧槽，前五十名出来了，还没有叶青！”
　　王耀感觉自己眼花了，心想这些阅卷老师不会把叶青的卷子给遗漏了吧？
　　赵昕然用手指卷着发丝，越看越觉得叶青有问题。
　　“老师您看我干嘛？”
　　叶青自然注意到了赵昕然的目光，任谁被美女盯着都不会那么自在。
　　“没事。”
　　赵昕然莞尔一笑，视线投向大屏幕。
　　副校长张志宏大声说道：“好了，请看前十名的名单！”
　　名次姓名分数
　　10 张译文 94
　　9 马画藤 95
　　8 赵培凯 96
　　.......
　　四到十的排名没什么问题，大家都对全年级前十的学霸不陌生，不过有细心的人发现往常第十名的孙晓竟然被挤到了第十一名！
　　第三名，霍梦瑶，101分
　　第二名，张少强，103.5分
　　第一名，叶青，110分！
　　随着前三的名单公布，整个操场都哗然一片。
　　“我的天，我看到了什么，叶青的名字怎么会出现在这里！”
　　“不是作弊了吧？”
　　“就他能考满分？附加题都会？”
　　“我眼花了，与其告诉我叶青能满分，不如告诉我象牙猪会上树.......”
　　“叶青要是真能凭自己实力考第一我他么直播吃屎！”
　　.......
　　“叶青批卷老师是不是和你有一腿！”
　　王耀要昏过去了，叶青的成绩全年级第一，这是在开什么国际玩笑！
　　要是其他人可能会不了解，但他天天跟叶青在一起怎么可能会不知道叶青有什么变化！
　　自己和叶青在班里哼哈二将的成绩，那可是维持了整整两年！
　　叶青没好气地拍了他一巴掌，这家伙的脑回路真的离谱！
　　霍梦瑶捂着嘴，惊讶得说不出话来。
　　张少强心神巨震，自己可是经常蝉联年级第一，怎么也不会想到有一天自己能被一个经常蝉联倒数第一的人给逆袭了！
　　这不可能，除非他作弊了！
　　想到此处张少强立刻转头小声吩咐自己的小弟。
　　“他作弊！”
　　就在众人震惊的时候，一声大喝从旁边班级的方队中传来。

第34章 对垒
　　“作弊？还真有可能！”
　　“也只有作弊才能解释叶青为什么能考第一了！”
　　“怪不得，我就说这小子怎么可能！”
　　叶青顺着声音传来的方向看去，发现张少强正一脸无辜地看着自己。
　　当然这声作弊不是他喊的，而是在他身后的一个小弟替他喊的。
　　看他那副贱样，叶青没有理会，使出如此伎俩只能证明他不过是个跳梁小丑罢了。
　　不过叶青也理解这些人，任谁都不会相信一个年年倒数第一的人能逆袭成功，这显然违背了常理。
　　“抄袭？作弊？”
　　这一个质疑也提醒了讲台上的一众领导，副校长示意全场肃静，叶青的成绩他也有所耳闻，沉思片刻看着台下的叶青问道：“你有作弊吗？如果有的话。现在说出来可以从轻处理。”
　　赵昕然秀眉微皱，虽然不喜欢别人这么质疑自己的学生，但自己毕竟刚刚上任，对他们还真不太了解。
　　“报告，没有！”
　　叶青目视前方，想都没想得回答道。
　　副校长点点头，回头看着众多老师和校领导问道：“哪位是叶青考场的监考老师？上来分析一下。另外把考场的监控快速浏览一遍！”
　　听到副校长的话，监考老师走上讲台，他先是回忆了下考场内叶青的表现，发现除了他最后把卷子放的位置有点可疑之外再没什么问题。
　　不过当他看见张少强给自己使得眼色，又想到对方的身份，再加上自己今年有可能晋升主任的机会！
　　“我虽然没发现叶青作弊的实际证据，但他确实有不正常的地方。”
　　随着监考老师这个言论，整个操场上直接炸了锅，可谓是众说纷纭。
　　“怎么会这样？”
　　虽然叶青他们班的同学也认为他不可能考第一，但这毕竟关系到选宿舍的问题，要是叶青和王耀的成绩真实，那么他们班很可能平均分位列第一！
　　这时后面的监控分析也有结论了，考试期间叶青与王耀，霍梦瑶等人有目光接触，所以不排除有作弊嫌疑。
　　听完两个老师的分析，张少强得意一笑，对着叶青竖了个中指。
　　有了这两个肯定的答案，整个操场上那顿时是嘘声一片，要是叶青不能为自己正名，可想而知在以后的日子中会被别人如何鄙视。
　　面对张少强的挑衅，叶青毫不畏惧，如果再让他选择一次，依旧不会对这种欺男霸女的家伙坐视不管，以前没碰见的就算了，但如果碰到了那就绝对不会放任为之。
　　赵昕然知道事情要闹大了，她走到叶青身旁盯着他的双眼低声问道：“你跟老师说实话，这是你凭自己实力考的吗？”
　　闻着对方身上的芳香，叶青直视她肯定道：“是的老师！”
　　“好。”
　　赵昕然点点头，明白了自己接下来要做什么。
　　副校长沉思片刻，压下嘈杂声道：“叶青，通过讨论，学校决定对你进行复试，希望你能理解老师们的良苦用心。”
　　“等一下！”
　　没等叶青回话，赵昕然上前一步，面对一众校领导反驳道：“校方既然没有抓到叶青作弊的实际证据，那么凭什么要他自己进行复试？
　　难道在你们心里已经肯定他有作弊吗？还是叶青以往的成绩引导你们进行错误的主观判断？
　　我认为校方这不但是对叶青人品上的一种侮辱，也是对我对刘老师教书育人的能力进行否定！”
　　听着赵昕然义正言辞的话语，叶青不禁多看了几眼这个正义感爆棚的新班主任。
　　“说得对！我们相信叶青！”
　　王耀适时在班级内起哄，大声附和着赵昕然的观点！
　　“对，凭什么我们差生就不能考满分？这是歧视！”
　　“歧视！难道成绩差就没有人权吗！”
　　副校长看着有些失控的场面，立刻安抚道：“大家误解了，误解了！”
　　同时心想这个赵昕然果然不简单，不过人家父母都是教育部的大佬，自己这个小校长还真不敢得罪。
　　就在他为难之时，自己的儿子张少强这时突然上前大声喊道：“如果叶青真的有实力，那么请校长出几道题，我愿意和叶青一同现场解答，到时便能分清楚有没有作弊了！”
　　“太帅了！”
　　“看看人家张少强，同样是人这叶青怎么差距就那么大！”
　　听着这些吹捧自己的话，张少强仰着头自信一笑。
　　这时张少强班级的人也立刻附和道：“对，张少强说得对，既然没作弊那就现场比试比试，要是叶青胜了张少强，那我们绝无话说！”
　　副校长看了眼自己的儿子，思考片刻决定道：“好！我现场出三道题，你们共同作答，这样叶青你同意吗？”
　　注意到全场的目光都聚焦在自己身上，叶青知道这是张少强在报复自己，不过他并不畏惧，要说谁还比他更了解精灵？
　　他有这个自信敢说自己第二，就没人敢说第一！
　　“我不同意！”
　　就在这时，许久没出声的王耀脸红脖子粗的大声反对道：“谁都知道张少强和副校长是父子关系，你出题没准都是张少强会的，这样有失公平！
　　我建议由新来的老师赵昕然出题，第一她不认识叶青也不认识张少强，所以也不会了解他们的知识储备水平，这样才是我认为的公平公正！”
　　王耀说完，众人一想还真是这么回事，你给你儿子出题那不明显对叶青不公平吗！
　　“王耀说得对，我们同意！”
　　听着大家的赞同声，赵昕然仰着俏脸适时说道：“我愿意做出题人。”
　　叶青不由多看了几眼王耀，没想到这小子关键时刻竟然这么给力！
　　副校长尴尬地咳嗽了一声，把全场的目光吸引过来后说道：“那么就有请赵昕然老师上来出题了。”
　　副校长擦了一下额头的冷汗，心道幸好最近校长没在家，这群学生真是太狠了，竟然弄得自己都当场下不来台。
　　“这老师挺漂亮啊？”
　　“靠，有这种班主任我也能考第一！”
　　随着赵昕然上台，底下的学生开始议论纷纷。
　　赵昕然深吸一口气，看着下方黑压压的人群问向叶青和张少强：“两位准备好了吗？我出的题非常难，不会很正常，如果在回答的过程中你们都回答正确，那么以速度快的一方为胜。”
　　“准备好了。”
　　张少强和叶青相视一眼同时回答。

第35章 瞠目结舌的一幕
　　想到自己在研究院几年前的课题，赵昕然灵机一动问道：“第一题，道之三龙都是什么，他们又分别代表了什么？”
　　一听这个问题，现场的人都懵了。
　　一时间全场都在问什么是道之三龙？道之三龙是神兽吗这个问题？
　　领导台上，一众领导也满脸茫然，就连他们都不清楚赵昕然的问题是什么意思。
　　全场唯有一个满头白发的老教师才知道这个问题的模糊答案，不过他也是之前参加一个学术讨论偶然才知道的。
　　“道之三龙？”
　　张少强大脑有些转不过来弯了，自己还是头一次听到这个称号。
　　王耀有些紧张地看了眼身旁的叶青，心想他这种问题能回答出来吗？
　　叶青给了他一个放心的眼神，清了清嗓子说道：“道之三龙分别是莱希拉姆，捷克罗姆以及酋雷姆！
　　他们三位分别代表了阴阳无极！
　　莱希拉姆是火龙属性，代表了阳极。酋雷姆是冰和龙属性，代表了无极。捷克罗姆是雷龙属性，代表了阴极。”
　　叶青只是简要地说明了一下并没有深入解答。
　　其实说出这些他心中也是有些担心的，毕竟这些信息都被上层社会给垄断或者暂未公开，所以普通家庭的孩子不可能这么了解。
　　不过叶青也有自己的底气，自己老爸的家庭确实是很普通，但老妈的一家可不是等闲之辈，完全可以接触到这些资料，不然老妈也不会和王耀的妈妈这种社会精英人群从小是闺蜜。
　　“嘶～”
　　全场倒吸一口冷气，这些观念虽然他们还是第一次听说，但却有一种不明觉厉的感觉！
　　张少强也被惊得半天说不出话来，他想不通为什么叶青会知道这些自己从没听说过的东西。
　　别说是其他人，就连出题的赵昕然都被惊得不行，原本她也没想让人解答出来，在这里提出来只不过是想震慑一下其他老师和校方领导，让他们别因为自己年轻而小视自己的本事而已。
　　这个理念虽然研究院提出的时间也有几年了，但寻常人应该接触不到，那叶青是怎么可能知道的？难道他家里有研究院的人？
　　看着稍显从容的叶青，赵昕然相信他的这个答案还是有所保留的，说不定这小子会知道得更多关于道之三龙的信息！
　　经过了短暂的惊讶，赵昕然回过神来压下心中的惊疑继续出题。
　　“叶青答对，第二题：请说出带有翅膀，并且飞行速度最快的精灵是什么？”
　　张少强：快龙！
　　叶青：快龙！
　　赵昕然点头：“都正确，但张少强速度快，所以这场张少强胜。”
　　听着二人的回答，其他同学有些疑惑，飞行速度最快的精灵不是比雕吗？
　　然而赵昕然没有给出解释，目前一比一平，示意二人休息片刻。
　　“老大威武！”
　　听着小弟一阵吹捧，张少强没有高兴，反而面对胸有成竹的叶青有一种无力和危机感。
　　看着王耀和霍梦瑶疑惑的目光，趁着短暂休息时间叶青给他们解释道：“快龙在世界上有记载以16小时能绕蓝星一周，换算下来就是一小时能飞2500km。而比雕记载飞行速度达到了2马赫，换算出来大概是2455左右，所以飞行最快的精灵无疑是快龙！”
　　“原来如此。”
　　王耀虽然不知道叶青是从哪得出来的数据，但不影响他认为自己兄弟牛X。
　　休息片刻，赵昕然继续问道：“第三题：沙奈朵和艾路雷朵的性别分别有什么。”
　　张少强双眼一亮抢答道：“沙奈朵是雌性，艾路雷朵是雄性！”
　　叶青自信一笑：“沙奈朵有雌性也有雄性，而艾路雷朵只有雄性。”
　　赵昕然赞赏地看了眼叶青，宣布道：“叶青回答正确，恭喜叶青以三局两胜获得胜利！”
　　“不可能！沙奈朵怎么可能有雄性的！沙奈朵不可能是雄性！”
　　张少强仿佛想到了什么可怕的事情，满脸都是不敢置信的神色。
　　“同学们可能都有这个疑惑，但我想告诉大家的是沙奈朵雌雄各有百分之五十的机率，所以说知识真的很重要，希望大家以后能好好学习知识，不然.......”
　　赵昕然挑了挑眉毛，看着下方的男同学意思不言而喻。
　　下面的王耀脸色苍白，想到自己之前对着沙奈朵的照片.......
　　赵昕然转头看着身后脸色不怎么好的副校长笑道：“校长您发个言？”
　　“好。”
　　副校长点点头，走上台大笑道：“感谢张少强和叶青两位同学带给了我们精彩的答辩环节，我相信叶青的成绩无误，下面请看各自班的平均分。”
　　张少强嘴唇发白再没有了之前嚣张的气焰，他只觉得脑子里乱哄哄一片，无法接受在自己最擅长的领域，竟然被从没放在眼里的人给打败了！
　　“平均分出来了！”
　　操场上所有的人都神情紧张地注视着大屏幕，毕竟这场考试关乎的东西太多了。
　　王耀拉了拉叶青的袖子担心问道：“叶青你说咱们一班的名次会是多少？”
　　叶青眯着眼想了想道：“不清楚，但是想来少了咱们这两个拖后腿的总会提升不少吧。”
　　第六名：5班
　　第五名：2班
　　.....
　　每一个班的名次出现，操场上都会发出一声尖叫，当然后几名的庆贺声肯定不是自己班里传出来的了。
　　第一名：1班、3班
　　“平列第一？”
　　不只是其他班，就连台上的领导也有些意外，平均分并列第一的情况可是很少见到。
　　其他班的目光都汇聚在叶青和王耀身上，要是没有他们两匹超级黑马，又怎么会落到这么个局面。
　　副校长咳嗽了几声，转身和一众领导讨论了片刻才宣布道：“由于出现了并列第一的情况，所以校方决定加试一场。
　　比赛规则是每班班级前三使用一只精灵进行对战，一方精灵全部失去战斗能力则另一方胜利，中途不准换人，最后由获胜的班级取得第一名头衔。”
　　“加试？”
　　两个班的同学互相对视，一时间火药味弥漫全场。

第36章 对决
　　副校长咳嗽了一声问道：“两个班级的班主任都没意见吧？”
　　赵昕然走回班级前面，摊摊手示意没问题。
　　3班的班主任也点头赞同。
　　“好，正好后山的宿舍区有现成的擂台，现在请大家移步过去吧。”副校长直接宣布到。
　　说完领导们便放出各自的飞行系精灵，在铺天盖地的灰尘中一个个潇洒飞走。
　　叶青特意看了一眼，张少强他爹的坐骑是一只高大威武的喷火龙，倒是也没有辱没他这个副校长的身份。
　　叶青转头问道：“后山你去过吗？”
　　王耀摇摇头：“没有，我没事去那里干什么，再说那里平时也不让人进啊。”
　　赵昕然拍拍手道：“好了，大家不要掉队，排队一起走。”
　　山海市第一精灵学院面积极大，众人走了二十多分钟，翻过了一个小山头才看见隐藏在森林中的实践教学区域。
　　这片区域有三栋高大的建筑和一个巨大的广场。
　　两栋为宿舍区，一栋为教学楼，除了三栋高大的建筑和带有基础设施的广场外，其余地方都是各种各样场地的操场。
　　人造的山川河流，沙漠草原，火山冰山可谓是应有尽有，这片操场完全是为了训练精灵打造而成。
　　“太漂亮了。”
　　不知道谁感叹了一句，立刻得到了很多认同。
　　赵昕然在队伍最前面领队，指着脚下提醒道：“大家都小心点，别被树枝杂草绊倒了。”
　　又走了五六分钟，六支队伍才走到广场正中央的一座巨大的对战区域。
　　众人在周围的座位上落座，校方的领导早已等候多时。
　　赵昕然把叶青和霍梦瑶叫到身前，想了想问道：“咱们班第三名是谁？”
　　“老师是我！”
　　一道怯怯的声音响起，叶青回头一看正是班上的学习委员，这丫头长得平平无奇，性格也有些胆小，说实话实战方面叶青还真不看好她。
　　赵昕然招了招手笑道：“你叫……张娜是吧？快过来我给你们制定一个计划。”
　　看着面前的三人，赵昕然用手指敲了敲头问道：“不好意思我刚来任职还对你们不太了解，你们三位的精灵都是什么？知不知道对方三个人的精灵？”
　　叶青果断地摇摇头，别说其他班了，就连自己班同学的精灵都没去记。
　　霍梦瑶报道：“叶青的是一只小火猴，我的是卡蒂狗，张娜的是一只海星星。
　　3班张少强的精灵是一只小火龙，其他两位是妙蛙种子和大钳蟹。”
　　“这样啊.......”
　　赵昕然沉思片刻决定道：“我觉得对方如果不傻的话，应该会猜出我们第一只会派出一只火系精灵，这样的话起码可以留一手海星星以防不备。
　　既然这样那他们理应会派出小火龙和妙蛙种子，不过据我观察来看，对方的张少强是一个极其要面子并且自负的人，所以他肯定想最后一个出场作为压轴人员满足自己的虚荣心。
　　除了他外，妙蛙种子不会第一个出场，那么打头阵的肯定是大钳蟹，这样的话就算我们没派出火系精灵他们也不吃亏。”
　　叶青点点头，赵老师的分析很有道理，总之对方第一只派出大钳蟹肯定是不亏的。
　　赵昕然作出决定：“既然这样，我们班就由张娜打头阵，霍梦瑶接上，叶青压底吧。”
　　叶青三人相视一眼，都认同赵老师这个计划。
　　张少强向叶青这边看来，冷笑一声摇摇头。
　　在文科方面他承认自己确实不如叶青，但实战和精灵方面他有这个自信可以轻松获胜。
　　又等了片刻，副校长才站在裁判区域道：“既然两支队伍都准备好了，那么我们就开始吧。”
　　毕竟对战中有自己的儿子，为了给他鼓劲，副校长一咬牙直接当起了裁判：“有请各班第一名对垒者上场！”
　　“吼！！！”
　　就在双方要上场时，天边突然传来一声长啸，接着一只黑点迅速自天边扩大，眨眼之间一只暴蝾螈出现在擂台上空。
　　“校长回来了！”
　　全校学生都认识这只准神，那就是山海市第一精灵学院校长的主力精灵，同时他也是靠着这只准神牢牢坐稳山海市战力前三的训练家！
　　暴蝾螈威武的身躯降落带起的强烈的气流席卷全场，一时间吹得众人连眼睛都睁不开。
　　叶青眯着眼睛打量着暴蝾螈，发现这只准神的气息丝毫不弱于之前在金溪森林中战斗的快龙和那只三首恶龙。
　　收回羡慕的目光，暗暗发誓自己以后一定也要搞几只准神来养养。
　　“我这是赶上对战了？”
　　一位相貌平平，带着极强亲和力的中年男人，从暴蝾螈的背部跳下。
　　那位头发斑白的老教授第一时间起身高兴道：“蒋校长你终于学习回来了啊！”
　　蒋校长急忙摆摆手：“回来了，哈哈，袁老不必担心，你要得资料我顺手带回来了！”
　　把手中的文件交给其他人，蒋校长看着在候选区预备的叶青向旁人问道：“这个叶青的成绩不是常年倒数第一吗？怎么会被选中参加这种比赛？”
　　旁边的教导主任有些惊讶地问道：“校长您还认得这位学生啊。”
　　蒋校长笑道：“嗯，你要说其他人我可能不认得，但是倒数第一我怎么都会留意一下的。”
　　“这个叶青可是一匹超级黑马啊......”
　　教导主任一说起这个就来了精神，把叶青这几天的表现都详细地描述了一遍。
　　蒋校长是何等人物，通过三言两语就知道叶青的家庭肯定不简单，不然不会连赵昕然这种研究员提出的问题都能回答出来。
　　想到这里，蒋校长不动声色的宣布道：“看到学校这一届有你们这种优秀的学生我很高兴，现在我决定给予这次对战表现最突出的人一份神秘的奖品！
　　当然不只是本次比赛，以后凡是学校举办的大型比赛，除了奖金外都少不了奖品，我说的！”
　　“神秘礼物？”
　　叶青张少强等人眼睛一亮，同时猜测着蒋校长说的礼物究竟会是什么东西，不过能肯定的是这份礼物绝不会差！

第37章 劣势
　　周围围观的学生也都羡慕得不行，暗暗发誓以后一定要奋发图强好好培育自己的精灵！
　　“好！”
　　副校长也来了精神，站直开口喊道：“有请双方选手上台并放出精灵！”
　　有了校长观战，众人也都打起精神，都想在这位强者面前留下一个好印象，说不定就能被对方看上收为徒弟！
　　张娜拿出精灵球喊道：“出来吧海星星！”
　　3班的选手是一位脸上长满青春痘的男生，他一上台先是色眯眯地看了眼霍梦瑶，接着才放出一只气势汹汹的大钳蟹。
　　“对战开始！”
　　张娜犹豫了片刻喊道：“海星星使用水枪！”
　　“大钳蟹高速移动避开，冲上去使用夹住！”男生倒是一点不客气，直接命令道。
　　面对速度暴增的大钳蟹，海星星连续数发水枪都没能命中，最后被硕大的钳子直接夹住！
　　钳子的力道极大，被夹住的海星星发出了痛苦的呻吟。
　　“完了。”
　　叶青看过了大钳蟹的资料，虽然等级没比海星星高出多少，但在技能方面确实更为出色。
　　只要被夹住，凭着海星星那拉垮的物理防御肯定会被物理攻击极高的大钳蟹一套带走。
　　张娜虽然很紧张，但还是第一时间下达了命令：“哎呀，快使用高速旋转！”
　　海星星在大钳蟹的钳子中快速旋转，五个棱角不断的旋转攻击着大钳蟹的手臂。
　　“扛下来，摔打！”
　　大钳蟹凶光一闪，用力挥动剧痛的钳子，把海星星砰地一声摔在地上。
　　看着直接晕过去的海星星，副校长直接宣布道：“海星星失去战斗能力，大钳蟹获胜！”
　　张娜伤心地收回精灵，瘪着嘴走下擂台。
　　“对不起。”
　　看着叶青和霍梦瑶二人，张娜小声道歉。
　　蒋校长面无表情地喝了口矿泉水，这两名学生的对战说实话他有些失望，这一届第一梯队的水平要是都这样那可就糟了。
　　霍梦瑶拥抱了她一下笑道：“道歉做什么，你做得已经很好了，剩下的交给我们俩吧。”
　　“梦瑶，你好啊。”
　　看着霍梦瑶上台，青春痘男生笑着打招呼，不过无论怎么看他那副表情都显得很贱。
　　霍梦瑶没理会他：“交给你了卡蒂狗。”
　　“汪！”
　　卡蒂狗一出来就狂吠一声，精神抖擞地盯着对面的大钳蟹。
　　精灵：卡蒂狗（7级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：引火（受到火属性攻击时，会吸收火焰，不但自己不会受到伤害，还会自己使用的火属性技能得到提升）
　　携带道具：无
　　遗传技能：咬碎、闪焰冲锋
　　基础技能：咬住、火花
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：卡蒂狗嗅觉特别灵敏，嗅觉是人类的五千倍，只要是闻过的味道，无论发生什么都不会忘记。
　　霍梦瑶指着大钳蟹道：“别给他喘息的机会，使用火花！”
　　青春痘也不甘示弱：“我们使用泡沫！”
　　卡蒂狗和大钳蟹同时展开攻击，一连串的火花和泡沫在半空中剧烈对撞！
　　知道单靠泡沫无法获胜，青春痘急于表现之下决定剑走偏锋：“使用高速移动冲上去！”
　　霍梦瑶微微一笑：“正合我意，卡蒂狗准备好！”
　　“汪！”
　　卡蒂狗双眼紧盯着不断接近的大钳蟹，身体绷紧蓄势待发！
　　青春痘兴奋喊道：“就是现在最大力量的夹住！”
　　就在大钳蟹的夹子夹向卡蒂狗的一刻，霍梦瑶高声喊道：“使用咬碎！”
　　“嘎嘣！”
　　卡蒂狗的腰间传开一阵剧痛，不过大钳蟹同样也不好受，坚硬的外壳上留下了两排深深的牙印！
　　“摔打！”
　　“闪焰冲锋！”
　　两道命令同时下达，在大钳蟹高扬钳子的时刻，卡蒂狗全身腾起烈焰，四肢在大钳蟹身上发力，猛然撞在它的身上！
　　“砰！”
　　一声闷响，大钳蟹直接被撞飞数米外，口吐白沫的仰躺在地上。
　　副校长喊道：“大钳蟹失去战斗能力，卡蒂狗获胜！”
　　“耶！”
　　获得胜利的霍梦瑶很兴奋，红扑扑的小脸像一颗熟透的苹果。
　　“汪汪。”
　　帮主人取得胜利的卡蒂狗也很开心，不过传来阵阵剧痛的腰部，再加上之前体力上的消耗让它有些喘息。
　　这时第二位选手出场，这是一位戴着眼镜的男生，叶青认得他，是三班的学习委员孙志良，平时这人很木讷存在感不强。
　　感觉到有目光落在自己身上，叶青侧头看去，发现张少强正用一种讥讽的目光看着自己。
　　叶青没有理会他，击垮他自尊心的最好方式就是在对战上堂堂正正把他击败。
　　孙志良站稳脚步，拿出精灵球喊道：“出来吧，妙蛙种子！”
　　精灵：妙蛙种子（10级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草/毒
　　特性：叶绿素（天气晴朗时，速度会提高）
　　携带道具：无
　　遗传技能：扎根
　　基础技能：撞击、藤鞭、毒粉
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：妙蛙种子经常在阳光下酣睡。背上的种子通过吸收阳光渐渐长大开花。
　　尽管对上的是属性克制的妙蛙种子，但叶青还是有些不看好卡蒂狗，不说体力消耗不小，腰部的伤势也会影响到它的灵活性。
　　据自己观察来看，这小子买的应该是幼生期的妙蛙种子，不然等级不会在这么短的时间内上升得这么快。
　　“对战开始！”
　　在副校长一声号令下，双方同时下达命令。
　　“避开，使用扎根！”
　　“我们使用火花！”
　　卡蒂狗狂吠一声，张口便喷出如机关枪一般的火花。
　　柔和的阳光照射在妙蛙种子的背上，叶绿素特性为他提升了不少速度，一连串的火花只有零星几朵在他身上炸开。
　　避开火花后，妙蛙种子身下探出数根根茎扎于地面，一股股绿色能量正被它从地下吸出，反补给自己。
　　霍梦瑶轻咬贝齿：“扎根？我们使用闪焰冲锋！”
　　有了扎根的妙蛙种子可以说在打消耗战上已经立于不败之地，自己只能铤而走险，一鼓作气将他送出局。
　　“中计了。”
　　叶青有些可惜地叹了口气，妙蛙种子学会了毒粉，等的就是风速狗近身战。
　　如果卡蒂狗一直靠火花消耗的话，虽然不一定能打败妙蛙种子，但起码可以一直消耗对方的体力。

第38章 强势一挑二
　　果然如叶青所想，孙志良等的就是这一刻。
　　“藤鞭避开。”
　　“种子。”
　　妙蛙种子从身侧伸出两根手指粗的藤条，下一刻用力在地上一撑，整个身体直接跃到了卡蒂狗的上空。
　　霍梦瑶指着半空中的妙蛙种子喊道：“好机会，使用火花！”
　　“哈～哈～”
　　卡蒂狗散去周身火焰，连续两次闪焰冲锋让他有些吃不消，尽管听到了霍梦瑶的命令，但火花却一直没有喷出口。
　　毕竟他们还都是刚出生不久的精灵，还无法进行如此这般的消耗。
　　“撞击，然后使用毒粉。”
　　就在这时，妙蛙种子借着下坠的惯性一头顶在卡蒂狗的腰上，接着大量的紫色毒粉糊了卡蒂狗一脸。
　　“火花！”霍梦瑶再次命令道。
　　卡蒂狗脸色有些发紫，强忍着不适张口喷出大量的火花。
　　“把他的嘴捆住！”
　　妙蛙种子伸出两条藤鞭，在挨了三分之一的火花后，用藤鞭把卡蒂狗的嘴牢牢捆住。
　　“呜呜～”
　　被捆住嘴的卡蒂狗有些慌神，毕竟他这一身本事大半都要靠嘴来施展。
　　“快挣脱卡蒂狗！”
　　霍梦瑶虽然理论成绩很好，但这并不代表她同样能成为一个出色的训练家，所以在这种情况下直接就乱了方寸。
　　孙志良露出笑容，没想到胜利来得要比自己料想的容易得多。
　　“解决他。”
　　妙蛙种子用力一甩，藤鞭拽动着卡蒂狗在半空中划过一道弧线，尘土飞扬间砰的一声摔在地上。
　　副校长点点头，心想儿子的班主任教学能力确实不错。
　　“卡蒂狗失去战斗能力！”
　　“叶青加油啊！”
　　对方还剩下两位对手，王耀有些担忧的在看台上大喊。
　　霍梦瑶走到叶青身旁遗憾道：“不好意思了。”
　　叶青摇摇头安慰道：“没事，剩下的交给我吧。”
　　“嗯。”
　　霍梦瑶尽管不怎么相信叶青能以一敌二反败为胜，但还是希望有奇迹能出现。
　　“交给你了，小火猴。”
　　叶青敲了敲精灵球，轻轻念叨。
　　孙志良笑望着叶青，对于这个人他还是很感兴趣的。
　　“叶青是吧？没想到一班里还隐藏着你这么个人物。”
　　叶青点点头自信道：“知道就好。”
　　孙志良没想到叶青会这么说，没好气道：“你可真有自信，先给你打个预防针，就凭属性上的克制可赢不了我。”
　　“呜儿。”
　　小火猴对着妙蛙种子勾了勾手指，在见过超梦和风速狗后，他对这种级别的对手根本不放在心上。
　　孙志良没再多言命令道：“妙蛙种子使用扎根。”
　　叶青微微一笑，并没有采取任何行动。
　　卡蒂狗其实一共也没对妙蛙种子造成多少伤害，就算让小火猴打断他也没什么用。
　　不过这伤势虽然是恢复了，但体力的消耗确实无法通过扎根进行弥补的，所以现在对方多用一个技能，就等于多消耗妙蛙种子一份体力。
　　看着稳如泰山的叶青和小火猴，孙志良坐不住了，就如叶青所想，妙蛙种子毕竟还年幼，在这种情况下已经用了不少技能，所以现在每多用一个技能就是多消耗一份体力。
　　看着扎根地面的妙蛙种子，叶青这才轻道：“火花。”
　　小火猴挺胸，一口炽热的火线迅速向妙蛙种子攻去。
　　孙志良神色凝重：“避开，用藤鞭把他抛到空中。”
　　“种子种子。”
　　妙蛙种子切断扎入地面的根茎向侧面躲避，伸出两根藤鞭把小火猴捆的结结实实。
　　“太棒了！”
　　孙志良暗呼一声，心想看你这次还能怎么办！
　　“火焰拳。”
　　叶青等的就是这个，双眼微闪快速下达命令。
　　小火猴右拳腾起一片火焰，快速抓在藤鞭之上，这股火烈焰顺着藤鞭迅速向妙蛙种子的身上蔓延。
　　“种子！”
　　妙蛙种子神色慌张，大吼着想要把燃烧起来的藤鞭收回来，不过小火猴哪会让他如愿，拽着藤鞭一口火花再次喷向妙蛙种子。
　　“怎么会！”
　　孙志良大惊之下慌忙让妙蛙种子避开，但藤鞭被小火猴紧紧攥在手心的他直接吃满了火花的伤害。
　　这只小火猴怎么会用火焰拳这种招式？难道是遗传得来的？
　　满肚子疑惑没有人解答。孙志良只能眼睁睁看着妙蛙种子被打倒在地。
　　“种子。”
　　浑身焦黑的妙蛙种子趴倒在地，不断发出痛苦的叫声。
　　“冲上去使用乱抓。”
　　叶青看都没看妙蛙种子的状态，直接命令道。
　　史上因为墨迹延误时机被反杀的情况数不胜数，他叶青可不想犯这种低级的错误。
　　小火猴双腿用力一蹬，冲到妙蛙种子的近前双爪飞速抓去。
　　“我认输！”
　　看着叶青誓不罢休的态度，孙志良在心里暗骂不已，为了少让妙蛙种子遭罪，无奈之下只能立刻认输。
　　副校长高举旗帜宣布道：“小火猴胜利，请3班最后一名选手出场。”
　　张少强和自己老爸对视了一眼，搓了搓鼻头淡定地走到擂台上。
　　他很少看见自己老爸用这种眼神暗示自己，同时也确定了蒋校长说的奖品肯定不简单！
　　看着对面老神在在的叶青，张少强收回了想要用言语攻其心的准备。
　　原本想用言语来刺激一下叶青让他失去冷静，不过想到自己用这种下三滥的手段很可能引起蒋校长的反感，到时候把原本的奖品换成别的那就得不偿失了。
　　两人的视线在空中交汇，一种外人看不见的火花剧烈摩擦相撞。
　　“小火龙，给我拿下他！”
　　张少强用力把小火龙的精灵球向天空中抛出，一只橙黄色的秃头蜥蜴在红光中凝聚。
　　在空中坠落的精灵球没有落到地上，直接被张少强腰间的一根黄色腰带迅速吸回。
　　“老大酷！”
　　“真帅！”
　　这番操作让台下的学生大呼过瘾，这种腰带不便宜，甚至比一颗高级球都要贵，最关键的是货源很少，能买得到的都是非富即贵的存在。
　　“呜哇！”
　　小火猴斗志昂扬，盯着对面的小火龙屁股上的火焰猛然窜高。
　　“呜呜！”
　　小火龙也不甘示弱，尾巴上的火焰瞬间扩大了一倍！

第39章 翻盘特性
　　双方训练家都没发话，两只精灵倒是仿佛要死磕到底。
　　小火猴屁股上的火焰再次拔高，对面小火龙也毫不示弱，尾巴上的火焰继续扩大一倍！
　　双方就这么你来我往，渐渐火焰的范围把两只精灵的本体都笼罩在了里面。
　　台下的众人哭笑不得，纷纷担心这两个斗气的小家伙再这么下去会不会把体力就这么耗尽……
　　精灵：小火龙（9级）
　　潜力：C-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：猛火（伤势达到一定程度时，火系技能的威力会得到大幅度的提高）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙之波动、空气利刃、龙之舞
　　基础技能：抓、火花、烟雾
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：小火龙生下来的时候，尾巴上就有火在燃烧，当尾巴上的火熄灭时，也就意味着它的生命结束了。
　　叶青嘴角上扬，对方竟然遗传到了龙之舞，遇到我只能算你运气差了。
　　“比赛开始！”
　　张少强冷笑一声：“龙之舞！”
　　“击掌奇袭。”
　　叶青和张少强同时开口。
　　小火龙大吼一声，刚想要施展技能时，只觉得眼前一花，接着就被小火猴一掌拍飞了出去。
　　看着小火龙的技能被打断，张少强不敢置信道：“什么？竟然会击掌奇袭这种变态技能！”
　　击掌奇袭这种技能很变态，几乎是瞬发的技能，并且在所有招式中的速度都名列前茅，不过好在这种技能有限制，短时间内无法重复使用。
　　想罢，张少强咬紧牙根喊道：“使用烟雾。”
　　小火龙得到命令立刻从地上爬起，张开口大量的黑色浓烟从口中喷出。
　　“烟雾么。”
　　叶青眉头轻皱，对方既然敢用这个技能，那说明肯定对小火龙的听声辨位进行特殊训练过。
　　不过幸好张少强没下令用近身技能，否则小火猴还有个快速防守在等着他。
　　不过叶青也特意了解过这个技能，在现实中与游戏中并不一样，快速防守只能防守住近身技能，而且这个防守是有极限的，如果双方实力差距太大也会失效。
　　“就是现在使用龙之舞！”
　　随着全场大部分区域被烟雾笼罩，张少强大声命令道。
　　“想得倒是挺好，全方位对烟雾使用火花。”叶青冷然道。
　　这在游戏中可能没什么效果，但这可是在现实中，小火龙喷出的烟雾也是可燃的。
　　这个技能在课本上也教导过，烟幕这个技能会的精灵不多，水系精灵喷出来的是由水分子构成的白色雾气。
　　火系精灵喷出的都是黑色可燃性的浓烟，只有少数如墨海马这类精灵使用这个技能，喷出的是自己体内产生的墨汁等物。
　　毕竟精灵体内所产出的能量与自身属性有关，就像甲贺忍蛙的烟幕技能不可能喷出黑烟，他体内也产生不了这种属性的东西。
　　“你疯了？”
　　张少强自然知道小火龙的烟幕是可燃的，但现在小火猴也置身在烟幕中，如果这个时候使用火花，那么连同小火猴在内都会受到伤害！
　　炽热的火花从小火猴的口中向四周扫射而出，浓密的烟雾遇到明火果然瞬间被点燃，下一刻轰地一声炸响！
　　全场观众只看见一团超大的火球炸开，接着两只精灵都被从中炸飞出去！
　　“小火猴加油冲过去。”
　　“呜哇。”
　　小火猴忍着疼痛起身，四肢着地迅速靠近刚刚爬起的小火龙，不过在跑动的过程中，小火猴不止一次地想把身体蜷缩在一起，直接滚过去。
　　火焰轮？
　　叶青敏锐地发现了这个细节，刚想让小火猴试一下的时候却发现已经到了小火龙的面前。
　　“使用抓！”
　　“再来一次！”
　　两道声音同时响起，然而张少强在听到这个技能的名字时直接慌了神！
　　要知道再来一次这个技能很变态，在接下来的几秒钟之内小火龙只能使用抓这个技能！
　　“我们使用乱抓。”
　　叶青放弃了威力更强的火焰拳，第一火系技能对小火龙只有二分之一的伤害，第二火焰拳消耗体力太多，远不如乱抓划算。
　　小火龙一爪子拍在小火猴的脸上，小火猴这边也不甘示弱，双爪舞出残影，瞬息间就在小火龙脸上抓了四五下！
　　由于中了再来一次，小火龙无奈之下，只能忍着疼痛继续挠向小火猴。
　　小火龙的猛火特性让叶青有些犹豫，不过还是命令道：“继续使用乱抓！”
　　于是擂台上出现了滑稽的一幕，两只精灵抱成一团，用爪子像泼妇打架一般互相狂抓不已。
　　霍梦瑶秀眉微皱：“如果小火龙的特性是猛火就难办了。”
　　赵昕然点点头，不过也没说什么，她相信叶青肯定有所打算。
　　王耀不知道从哪弄了包薯片：“叶青用火焰拳打他啊，这怎么整得像是泼妇打架似的！”
　　“蒋校长您怎么看？”
　　教导主任擦了擦眼镜，侧头问道。
　　“我用眼睛看。”
　　蒋校长微微一笑，就目前来看小火猴的胜率比较大，但也不能轻视了猛火这个翻盘特性。
　　“呜吼！”
　　就在一次乱抓结束时，浑身伤痕累累的小火龙突然爆发出惊人的气势，全身腾起的热浪直接把小火猴击退数米！
　　“猛火被触发了！”
　　全场的焦点齐聚在小火龙身上，1班和3班的人更是把心都提到了嗓子眼，要知道这可是关乎到他们集体利益的一战啊！
　　张少强顿时来了底气：“干得漂亮，全力使用火花！”
　　“小火猴避开。”
　　现在小火龙已是强弩之末，等猛火特性消失时就是他的死期！
　　“咻咻咻！”
　　火花得到猛火特性的加持，速度和威力都大幅度的提高，纵使小火猴左右腾挪，仍然被一小部分火花击中身体。
　　“继续使用火花！”
　　张少强看到了胜利的希望，他有信心在猛火结束前干掉小火猴！
　　“加油小火龙！干掉他！！”
　　对战到了关键时刻，3班全体同学站起来激烈地大吼！
　　小火龙虽然已是气喘吁吁，不过仍然用尽全力再次发动火花。

第40章 神秘奖品
　　叶青知道不能再这样下去了，否则小火猴肯定会直接失去战斗能力。
　　“拼了，跑起来避开，避不开的用乱抓格挡开！”
　　“呜哇！”
　　小火猴也被打出了火气，迅速变换位置奔跑了起来，面对避不开的火线直接用乱抓格挡掉。
　　这样虽然还有零星的火花在身上炸开，但总比全盘接下得要好，更何况叶青也在等，等一个翻盘的机会。
　　“一口气解决掉它！”
　　张少强不知怎么的突然紧张了起来，总觉得有什么不好的事情要发生。
　　“猛火！”
　　1班的全体同学兴奋地叫嚷着。
　　随着零星的火花不断在小火猴身体上炸开，双眼燃烧起烈焰，一股怒焰从他的屁股上腾起，迅速蔓延全身！
　　“就是现在，使用火焰轮！”
　　叶青大手一挥，决定在猛火期间试一试这个还没掌握的技能！
　　“哇啊！”
　　小火猴纵身一跃，全身蜷缩成一个球体，迅速向小火龙滚动而去！
　　随着滚动速度加快，一道炽热的火焰包裹着小火猴，使他化成了一团炽热燃烧的火球！
　　“成功了！”
　　叶青兴奋不已，没想到还没彻底掌握的火焰轮真的就借着这个机会使用了出来！
　　张少强眼眶都要瞪裂了，不甘心地大喊：“怎么可能，再用一次火花！”
　　小火龙弯腰喘着粗气，听到命令的他只能紧闭双眼，拼命喷出火线！
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的火花接连在火焰轮上炸开，不过这只能降低火焰轮一些速度而已，根本无法打断技能。
　　“轰！”
　　火焰轮在全场的目光中，猛烈撞在小火龙的身上，巨大的冲击力直接把他撞飞到对战区域之外。
　　张少强咬牙切齿地盯着叶青，没想到自己竟然会在这个名不见经传的小子身上接连吃亏！
　　“太棒了！我们赢了！叶青！”
　　1班全体同学欣喜若狂，全都大吼着发泄着自己的情绪！
　　“你……你！很！好！”
　　张少强伸出手指哆哆嗦嗦地指着洋洋得意的叶青，原本想放一些狠话，但一想到校领导都在场只能憋屈地收回去。
　　叶青揉了揉小火猴的头，把他收回到精灵球中看着张少强道：“我当然好，只不过某些人要学狗叫了。”
　　“你想死？”
　　面对叶青的挑衅，张少强哪还忍得住。
　　蒋校长起身鼓掌：“真是场很棒的比赛，叶青是吧？”
　　“退下！”
　　注意到自己儿子有些失态，副校长急忙低声喝道。
　　“我们走着瞧。”
　　张少强动了动嘴唇，缓缓走下擂台，他相信叶青一定看懂了意思。
　　看着他那萧条的背影，叶青忽然感到很轻松，纵使梁子结下了也没什么大不了的，被自己超越的敌人只会越拉越远。
　　张少强是什么货色蒋校长自然清楚得很，之前一些事情上的容忍只不过看在他的成绩和他爸爸的面子上罢了。
　　早等在一旁的校医立刻让吉利蛋给受伤的精灵展开治疗。
　　刚才叶青查看了下小火猴的信息，发现他虽然突破到了十级，但还是没能掌握火焰轮这个技能，看来以后还是要多加练习才能彻底掌握。
　　走到叶青的面前，蒋校长大笑道：“没想到你小子竟然是一只超级黑马，这些年可让我看走眼了。来，这是属于你的奖励。”
　　叶青笑着接过盒子：“谢谢校长。”
　　握着叶青的手，蒋校长低声道：“这礼物我可是下了很大的功夫，你小子以后可别给我换校了！”
　　“好。”
　　叶青直接答应了下来，同时对盒子里的奖品产生了浓浓的好奇心。
　　“第一，我们是第一！”
　　一班全体同学兴奋地抱在一起，反观其他班则有些提不起兴致来。
　　要知道第一名可是独立宿舍，一人一个房间，后几名可就没这种待遇了，最后一名的宿舍甚至要住进去四个人！
　　叶青回到队伍中，先是和霍梦瑶等人打了个招呼，随后还没来得及说话就被一群人簇拥到了一起，其中以王耀最为热情，满手的薯片渣子蹭得叶青满身都是。
　　蒋校长拍手宣布道：“好了，既然宿舍分配完毕，那就请各班的老师带领学生前往宿舍安置吧。”
　　赵昕然制止了还在喧闹的学生，带着他们向宿舍区走去。
　　一边走着赵昕然一边给大家介绍，广场上不只有擂台对战区，还有精灵医院和精灵超市，总之外面有的这里面基本都有卖。
　　宿舍区离广场不远，没走几分钟就看见两栋蓝白相间的宿舍楼。
　　赵昕然指着这栋楼介绍道：“56楼都是咱们班的宿舍，请大家在我这里领取宿舍对应的号码牌和钥匙。下午一点统一到教学楼前集合。”
　　叶青随意挑了一个，606不错的数字。
　　王耀找人换了个605的宿舍，和叶青勾肩搭背得向楼上走去。
　　叶青晃着钥匙问道：“咱们的行李怎么办？”
　　王耀闻言顿感头疼，装作不在乎地说道：“呃......不要了，反正这里有超市，缺什么兄弟给你买！”
　　注意到王耀支支吾吾的样子，叶青有些吃惊道：“不对，你不会又和孙晓薇分手了吧？”
　　“嗨，这.......分手了。”
　　王耀看瞒不住了，只能如实说道。
　　叶青一巴掌拍在他的肩膀上：“我说你小子怎么搞的，这才处了几天你又分手了，这个月你都换三个了吧？”
　　王耀理直气壮道：“你说说她家人眼看着你从比雕身上掉下去都不救你，我不跟她分手我留着她干什么？这种女人我不稀罕。”
　　叶青听完无奈地摇摇头，这种事情自己作为受害者还真不好说什么。
　　王耀推着叶青走到606房间前：“好了好了，先去看看房间吧。”
　　叶青拿着手中巴掌大小的盒子，刚推开门就被宿舍的环境震住了。
　　入眼是一个宽敞的客厅，欧式双人沙发和桌子等物一应俱全。
　　客厅尽头是一扇可以拉开的落地窗，外面则是一个宽敞的阳台，上面种满了花花草草。
　　走进室内，客厅除了一个卫生间外，左右各有一扇门。
　　左侧的门是一个主卧，双人床，衣柜书桌等基础物品应有尽有。
　　等打开侧卧的时候直接就把叶青给震住了。
　　这是一个空旷的房间，除了窗子外，墙壁上只有一个沙盘。
　　“这就是环境模拟系统？”
　　叶青疑惑地走到沙盘前，据说这是学校新添的设备，所以还没人见过这是什么东西。

第41章 美丽鳞片
　　按照旁边的指导手册上的步骤，叶青按开开关。
　　火山、草地、沙漠、河流……等地貌可谓是应有尽有，想到小火猴的属性，叶青选择了火山环境。
　　“咔嚓。”
　　一道轻微的声音响起，接着震惊了叶青眼球的一幕出现了。
　　只见房间中心的地面和墙体纷纷向两侧折叠打开，接着一座微型的人造火山和熔岩地貌迅速升起展开，整个房间的温度也不断升高。
　　看着在这短短几十秒内就形成的火山地貌，叶青都被震惊的有些说不出话来了。
　　“出来吧小火猴，要在这里好好练习火焰轮哦。”
　　经过短暂的惊讶，叶青拿出精灵球喊道。
　　“呜哇！”
　　小火猴一出来就兴奋地在地上跑来跑去，这里的火元素很充分，让他感到极为舒适。
　　这个房间是专门为精灵打造的，所以可以承受住一些精灵的攻击。
　　看着理都不理自己的小火猴，叶青无奈地耸了耸肩。
　　关上门，在宽敞的沙发上坐下，叶青拿出校长送给自己的小盒子静静端详。
　　“会是什么呢？”
　　想了半天叶青也没想出什么，决定还是直接打开看看再说吧。
　　随着盒子被打开，一块硬币大小的鳞片出现在叶青眼前。
　　屋外的阳光洒在鳞片上，折射出绚丽多彩的颜色。
　　“这是，美丽鳞片？”
　　叶青有些惊讶，没想到校长会送给自己如此贵重的礼物！
　　美丽鳞片是什么东西？那可是能帮助丑丑鱼跃龙门，一跃进化成美纳斯的存在！
　　美纳斯多漂亮那就不用说了，关键这只精灵还很强大，可谓是可遇而不可求的存在！
　　叶青小心地把盖子合上，看到美丽鳞片的同时，第二只精灵也有了目标。
　　“咚咚。”
　　一阵敲门声响起，叶青回过神起身开门。
　　王耀的帅脸挤进门内：“兄弟干啥呢？”
　　叶青耸耸肩：“等你呢。”
　　“等我？”
　　这回轮到王耀好奇了，寻思这家伙等我干什么。
　　“买手机啊。”
　　叶青摊摊手无奈道。
　　王耀听完了然地拍了拍额头：“哦对了，差点把这事给你忘了。”
　　在食堂中简单地解决午餐，叶青和王耀一同前往超市购买所需要的东西。
　　买了款和之前一样的手机，顺便连卡也一同补办了。
　　“看什么呢？”
　　把软件一一下载，叶青拍了下愣神的王耀。
　　王耀擦了下嘴角的口水：“那腿好白，啊不，那柜子真白真白。”
　　叶青白了他一眼，顺着他的目光看去，首先映入眼帘的是一双笔直白嫩的双腿，等正想往上看时没想到这妹子突然转弯了。
　　“走吧走吧。”
　　见没得看了，叶青推着王耀又走向精灵区购买食物。
　　王耀推着个购物车一边往里装零食一边问道：“哎，对了叶青，校长给你的奖品是什么东西啊？搞得这么神秘。”
　　超市内的人不少，叶青拿了一袋小火猴爱吃的干果，摇摇头笑道：“说出来怕吓死你，还是不说为好。”
　　王耀白了他一眼：“真是的，你以为我愿意知道啊。”
　　“那就好。”
　　叶青付完款，叼了根棒棒糖和王耀拎着东西返回宿舍。
　　下午一点，赵昕然穿着黑色职业装站在讲台上，目视着下面的学生宣布道：“我今天是走马上任的第一天，班内的职位暂时不动，等我对大家了解一阵之后再做调整。”
　　“另外还有一个月全年级会组织一次野外生存挑战，到时候会有丰富的奖励等待大家，希望同学们能够利用这段时间好好培养自己的精灵。”
　　一下午的时间就在赵昕然唠唠叨叨中过去，叶青也没闲着，既然得到了美丽鳞片这种宝物，那自然要把美纳斯的计划提上日程。
　　不过可惜的是叶青查阅了所有教材，都没能发现丑丑鱼固定的栖息地点，就连野生原野区这种大型狩猎场所也没有具体记载。
　　下了课，叶青谢绝王耀邀请自己去路边看超短裙的邀请，打算去图书馆继续查阅有关丑丑鱼的资料。
　　赵昕然收拾好教材，看着愁眉苦脸的叶青问道：“叶青你这是准备去哪里呀？”
　　叶青回过神回道：“啊？老师我准备去一趟图书馆找些资料。”
　　赵昕然对叶青要找的很感兴趣：“图书馆，是要查询什么资料吗？跟我说说说不定我能帮你节省不少时间。”
　　叶青沉思片刻如实说道：“嗯，我想查一查丑丑鱼的栖息地。”
　　看着一脸坚定地叶青，赵昕然撩了下头发：“丑丑鱼？你找这种精灵做什么？虽然它的进化型确实很强大也很漂亮，但想让他进化可没那么容易呢。”
　　叶青闻言笑着摇摇头：“我只是很喜欢这种精灵，想多了解一些而已。”
　　他没有把校长给自己的奖品是美丽鳞片说出来，一是想给自己留个底牌，二是免得遭人惦记。
　　毕竟美丽鳞片这种宝物，拿出去换一套房子说实话都绰绰有余。
　　赵昕然眨了下眼睛思索片刻道：“这样呀，那你去图书馆三楼吧，应该会有发现的。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　叶青道谢后便向图书馆赶去，一路上都在思考着自己队伍的雏形。
　　丑丑鱼短时间内肯定无法进化，要想等她成为战斗力可能会需要很长时间，那么这期间自己就需要收服另一只精灵弥补这个空缺。
　　至于怎么赚钱养精灵这种问题叶青并不担心，学院内有很多悬赏任务，比如摘采树果、清剿野生精灵等等。
　　当然最有效的还是在学院举办的活动中获得名次，听说往届学生每次大赛的冠军可是有高达几十万的奖金呢！
　　一路来到三楼，由于这片学区是今年第一天开放，所以图书馆内部除了管理员外再没什么其他同学。
　　叶青看着一排排书架，根据提示找到水系精灵栖身地详解这本书。
　　栖身之地：丑丑鱼在海洋和河流里都能生活，常聚居于水草繁茂的水域。
　　叶青眉头紧锁，看着上面的内容无力吐槽：“水草繁茂的水域？这说了不等于没说吗。”

第42章 理想很丰满，现实很骨感
　　丑丑鱼拥有惊人的生命力，即使在脏水里也完全不介意的顽强精灵
　　通常栖息在有许多水草的水池里面，由于外形长得实在太丑，因此很遭人和精灵们的嫌弃。
　　因为外貌自尊心经常受到伤害，所以很少在人和精灵多的地方出现。
　　继续向下看去，叶青的目光停留在这两条信息上。
　　这两段话有几个重点，人迹罕至，脏水并且水草多！
　　叶青暗暗把这些信息记在心里，相信自己只要找到符合这两点特征的水域，估计就会有所发现，不过现在自己的实力并不足以去野外旅行，所以还是先积攒实力再说。
　　时间一点点流逝，不知不觉中太阳的余晖已经快落到了山下。
　　漫天金灿灿的霞光洒进图书馆的窗户，照射在叶青身上像是为他镀上了一层金沙。
　　合上书本，既然美纳斯暂时无法得到，那叶青就不得不另做打算。
　　目前小火猴的培育已经有了详细的计划，只要按照计划进行下去应该不会有太大的问题，现在也该考虑下一只精灵的大致方向了。
　　小火猴最终进化型是火系和格斗系，美纳斯是水系，那么下一只精灵就最好排除这三种属性。
　　再加上龙系、妖精系、超能系等较为稀有，幽灵系又太过危险........
　　叶青在纸上写写画画，把这些属性一一排除。
　　想到现在自己应该着手培养一只坐骑了，叶青点了点头开始思考着剩下的属性中有哪些精灵适合当坐骑。
　　首先飞行系作为家门鸟的波波不错，最终进化型为比雕，不但拥有着极速，更有不俗的实力。
　　地面，钢和岩石系都可以刨除，这些属性的精灵基本上都是重量级的，要想靠着他们赶路和逃命，那估计自己就凉了。
　　虫系精灵虽然战力形成最快，但体型小，寿命短的特性让叶青暂时不想考虑。
　　电系的雷电斑马倒是不错，可惜这家伙现实战斗力并不突出，不是第一选择。
　　比雕，雷电斑马.......
　　叶青揉了揉额头，总感觉某一只十分契合的精灵被自己遗忘掉了，总是差那么一点感觉想出来。
　　这时过道走来了一男一女两名同学，二人正低声交谈着。
　　男生叹了口气伤感道：“小美你听说了吗，隔壁县又被野生精灵袭击了，听说造成了不少的伤亡呢。
　　真想自己快点成为一名精灵训练家去保护家人啊。”
　　小美点点头颇为感慨：“嗯，多一份实力也就多一份活命的机会。
　　最近几年灾害频繁发生，也不知道是不是神兽搞的鬼。”
　　“灾难？”
　　这两个字突然点醒了叶青，让他瞬间想到了那只自己总是想不起来的那只精灵！
　　灾兽，阿勃梭鲁！
　　想到这里，叶青兴奋之下手掌砰的一声拍在桌子上，把在图书馆内学习的人都吓了一跳。
　　“对不住，对不住。”
　　看着一双双聚焦过来的视线，反应过来的叶青急忙道歉。
　　安静下来的叶青逐渐冷静下来，阿勃梭鲁经常出现在灾难频发的地方。
　　早期在科技不发达的时期被大部分人一度认为是灾难的象征，并且民间还迷信地认为谁接近他谁就会为自己招来灾祸。
　　所以每次阿勃梭鲁出现的时候都会被人进行驱逐，虽然最近也有一些专家指出阿勃梭鲁可能有预知灾难的可能。
　　不过古往今来这么久，阿勃梭鲁带给大家的印象已经根深蒂固了，再加上专家这个称呼这几年的名声也不好，所以很难能改变人们长久以往的看法。
　　想到这里，叶青突然有些懊恼地狂抓头发，自己只想到了中意的精灵，但能独自闯荡的阿勃梭鲁实力无不是极强的存在，自己这个小菜鸟又怎么会有抓到他的机会？
　　“唉，暂时还是算了吧。”
　　叶青拍了拍自己的额头，暂时把这个不切实际的想法放下。
　　再怎么说自己好歹是穿越大军的一员，没准明天就能从天上掉下来一只准神！
　　暂时定好计划，叶青看了眼时间离开了图书馆。
　　接下来五天都没什么变化，唯一一个好消息就是经过高强度训练，小火猴终于突破到了11级，并且彻底掌握了火焰轮这个技能。
　　可以说有了这个技能后，小火猴彻底弥补了无法主动快速接近敌人的缺陷。
　　周五下午，叶青和王耀悠闲地翻过后山，勾肩搭背地走到校门口。
　　王耀得意洋洋地问道：“最近沙奈朵新出的本子看了没？”
　　叶青白了他一眼：“看什么本子，以后收服一只不香？”
　　王耀哈哈大笑道：“切，你就吹吧你，拉鲁拉斯有多稀有？就凭你能收服？你要是能收服拉鲁拉斯那我就倒立吃屎！”
　　叶青耸耸肩：“那说准了，你等着看吧。”
　　“呦，这不是王大少吗？今天怎么没有豪车美女来接你啊。”
　　走到校门口，其他人看着要拦车的王耀笑着调侃道。
　　王耀白了他一眼：“去去去别闹，封闭管理一周就有两天假期能出去，我哪有时间泡妞！”
　　叶青摇了摇头，和王耀各自拦了个出租车往家里走去。
　　下了车，看着破旧又熟悉的居民楼，叶青忽然心生感慨。
　　看着手腕上的汤匙印记，心想这一次R组织之旅，自己可就差点回不来了。
　　敲响家里的门，叶青静静等在门外。
　　“嘎吱。”
　　老旧的防盗门传出一阵难听的声音，接着一个双马尾小萝莉从门内露出了头。
　　“哥哥！”
　　叶梦晗开门一见是叶青，立刻高兴地叫了一声。
　　揉了揉妹妹的头，叶青挤进门内嚷嚷道：“妈在哪呢？我饿了！”
　　说出自己最有底气的一句话，叶青突然如释重负。
　　这一路自己一直小心翼翼，生怕一个疏忽就送掉了性命，唯有在家里才能如此肆无忌惮。
　　主卧内传来老妈的声音：“儿子回来了？等着啊，妈一会儿就去买菜。”
　　“谢谢妈。”
　　叶青笑着应了一声，看着跑回屋复习的妹妹悄悄跟了进去。
　　看着在书桌上认真答题的妹妹，叶青走到她身旁静静看着。

第43章 回击之盾
　　观察了一会，叶青皱眉：“晗晗，我不是让你备考精灵学院吗？你怎么还做这种与精灵无关的题目？”
　　叶梦晗没有抬头，她知道哥哥这是生气了，只是憋着小嘴停下笔一动不动地低着头。
　　注视着一声不吭的妹妹，叶青突然像个泄了气的皮球一样。
　　叹了口气把房门关上，坐在叶梦晗身旁把她的小脑袋瓜掰向自己这里
　　盯着她明亮的双眼问道：“你告诉哥哥想不想成为精灵训练家？”
　　叶梦晗躲避着叶青的目光摇摇头，还是一声不吭。
　　叶青知道她在担心什么，家里的积蓄基本都用在自己的学业上了，根本无法再供妹妹去精灵学院读书。
　　叶青又把小丫头的脑袋掰过来坚定道：“这样，哥哥答应你一个月后就拿出十万元现金，这样你会相信我吗？”
　　叶梦晗明亮的大眼睛含着泪光，第一时间想摇头，但看着自己哥哥坚定的目光，想了许久才轻轻点点头。
　　叶青松了口气，把小丫头书桌上的卷子全都收起来道：“好，那我就跟你约定一个月后的今天。”
　　离开小丫头的房间，叶青的双眼也有些发酸，心想这可能就是穷人家的悲哀吧。
　　不过还好这一世自己有能力去改变这一切。
　　回到自己的房间，叶青坐在椅子上，把闷在精灵球中许久的小火猴放了出来。
　　“呜哇。”
　　小火猴静静地坐在桌子上，一手托着下巴表示很受伤。
　　看他这副样子，叶青认为很有必要对他进行开导：“小火猴，你跟我说实话，每天待在精灵球中这么久是不是很无聊？”
　　“呜。”
　　小火猴用力地点头，大眼睛眨了又眨。
　　对于他这种活泼好动的精灵，让他长时间呆在封闭的精灵球中简直是一种折磨。
　　不过这也是没办法的事情，学校中明文规定在教室内上课的时候禁止放出精灵，否则臭臭花，臭泥这类精灵一出来岂不是要了别人的命？如果哪个家伙再有拉鲁拉丝这种精灵，那到时候谁还有心思专心上课。
　　叶青摸着猴头安慰道：“我明白你想出去玩，但也希望你能理解我，你想啊，要是大家都把精灵放出来，那教室里岂不是乱了套吗？”
　　“唔！”
　　小火猴思索片刻露出懊恼的表情。
　　看着他低落的样子，叶青话头一转说道：“不过也不是一点办法都没有，只要你答应我把你放出来后会好好自己锻炼，那我也可以让你在我上课的时候把你放出精灵球，这样等我下课后，我再去接你。”
　　“呜儿。”
　　小火猴原本很兴奋，但听到叶青要他自己训练后突然感觉就不香了。
　　看着还在那夸夸其谈给自己画大饼的叶青，小火猴耷拉着脑袋不厌其烦地听着，同时也在思索着有什么办法既不用呆在精灵球里又不用训练。
　　等等！
　　小火猴突然嘴角上扬，发现了一个漏洞。
　　假如自己在外面训练，那教室内的叶青又怎么能时时刻刻地监视着自己呢？倒不如先答应下来哄骗他，到时候还不是天高任猴耍？
　　想到这里，小火猴为自己的机智点赞，抬起头看着还在唠叨的叶青重重点下了头。
　　“你这是答应了？”
　　叶青有些愣神，想不通刚才还一脸不情愿的小火猴怎么突然就答应了。
　　不过他也没深究，高兴地拍了拍小火猴的额头。
　　心想这样下来可谓是双赢，既解决了小火猴不愿意呆在精灵球里的问题，同时又能督促他进行锻炼！
　　打发小火猴让他去陪妹妹玩，叶青打开电脑开始思考接下来小火猴需要学会的技能。
　　因为目前来说小火猴的技能还是太匮乏了，一旦遇到难缠的敌人很难可以反败为胜。
　　打开某东浏览精灵商店，叶青拨动鼠标滑轮一一查看。
　　“影子分身的技能光盘不贵，好像也没缺货。”
　　花了八千元买下，叶青继续浏览其他技能光盘。
　　又看了几遍，其他的技能不是太贵就是小火猴暂时无法学习，无奈之下只好关了电脑。
　　叶青揉了揉额头，听着隔壁屋传来小丫头和小火猴打闹嬉戏的声音冥思苦想：“还能学习什么技能呢？”
　　“对了，回击之盾！”
　　叶青眼睛一亮，兴奋地用拳头击打在自己的手掌上。
　　这个招式是小智的招牌技能，叶青依稀记得他当初是在钻石珍珠系列中才研发出来的战术。
　　回击之盾可攻可防，是一个非常不错的技能。
　　叶青回想着回击之盾的施展画面，抽出一张纸开始演算。
　　这个技能的要点应该在于旋转，它是利用精灵使用技能时，进行原地快速旋转，让招式的攻击不再集中于一个点，而是通过旋转将它覆盖到一个非常大的区域，从而把它变成一个可攻可守的招式。
　　这种招式在野外对战的时候效果可能不太明显，但相较于有范围的对战区域来说，无疑是一个难缠的招式。
　　如果小火猴现在能用火花为基础学会回击之盾，那在以后的比赛中可谓是如猴添翼。
　　这样就算面对飞行系或者速度极快的精灵都有非常不错的效果。
　　叶青想到就做，这个底牌不能在全是监控的学校练习，现在在家正是个好机会。
　　“小火猴走啦，带你出去一趟。”
　　叶青穿好衣服，叫了声小火猴便向门外走去。
　　“哥哥你们小心点呦。”
　　小丫头把怀中的小火猴放下，从房间里露出一颗头开心地和叶青打着招呼。
　　叶青让小火猴跳到自己肩头笑着回道：“嗯，你快抓紧学习吧。”
　　听到动静的叶妈从厨房走出来不满道：“儿子你这是要去哪？这马上就要开饭了。”
　　叶青头也不回地说道：“我有事要去验证一下，你们先吃不用等我。”
　　叶妈叹了口气：“真是的，天天这么风风火火地以后可怎么找女朋友。”
　　和小火猴跑到楼下，这个点小区里有不少老人在散步纳凉，叶青不得不向小区外的一片烂尾楼施工地走去。
　　这里四周都用高大的铁皮栏板围了起来，因为开发商跑路，所以工人们也都散了，只留下满地的垃圾和一栋栋还没建完的楼房。

第44章 惊悚
　　这时天色渐渐暗淡了下来，看着一个个如黑洞般的大楼，叶青没来由打了个冷颤。
　　踩着残砖碎瓦，叶青带着小火猴找了个较为平整的地方。
　　“呜哇。”
　　小火猴左右张望，想不通叶青没事带自己来这里干嘛？是要干一些见不得光的事情吗？
　　叶青让小火猴跳到地上道：“就在这里吧，你先试着转几圈我看看。”
　　小火猴迷茫地挠了挠头，四肢着地快速转了几圈。
　　“不对，你这样转。”
　　叶青此时也顾不得地上的灰尘了，自己躺在地上给小火猴实验了下托马斯回旋。
　　这个动作叶青之前学过，不过并不怎么熟练，一个平衡没整好，直接来了个狗吃屎。
　　“呜哇哇！”
　　看着叶青出糗的模样，小火猴在一边开心的拍手叫好。
　　“呸。”
　　吐掉嘴里的泥，叶青没好气瞪了他一眼，随后拿出手机找到托马斯回旋的视频给小火猴观看。
　　“哦？”
　　小火猴看得双眼发光，看着这炫酷的动作，不一会就想要亲自尝试。
　　叶青收起手机，看他这么自信示意让他自己试试。
　　小火猴试着双手撑地把身体抬起，接着就想像视频那样旋转，不过下一刻就因为身体不协调直接倒在了地上。
　　叶青忍住笑意让他先停下来，开始耐心地给他讲这个动作的注意事项。
　　“要想完成这个动作，首先要控制身体重心下降的速度，同时利用分开的双腿朝不同方向的摆动，配合肩臂的用力，产生水平旋转的动力
　　这样才能合理的移动身体重心，进腿时身体和肩略向左转全，翻髋，左手尽早获得支撑，利于接上托马斯全旋动作。“”
　　耐心地教导了小火猴几次，叶青才让他独自试试。
　　小火猴先是蹲在地上沉思片刻，接着开始一步步把托马斯回旋的动作分解
　　叶青看了一会，不得不说精灵的力量真的是很变态，就算用一只手小火猴都可以轻松地撑起自己的身体。
　　随着每一个动作熟练，小火猴渐渐加快速度。
　　一层层灰尘随着小火猴不断旋转产生地力被带起，不断向四周飞舞。
　　叶青往后退去躲在一堆废料后面，在小火猴的速度到达极点时喊道：“就是现在使用火花！”
　　小火猴闻言立刻张开嘴，接着一簇簇像子弹一样的火苗飞速从他的嘴里射出。
　　因为小火猴一直在不断旋转，所以他的嘴的位置也在不断变动，这也导致了火苗像一道烈焰长鞭似的向四周蔓延抽打。
　　就在叶青兴奋的时候，忽然感觉到后脖颈有些发凉，接着就看见火苗长鞭忽然断了，里面的小火猴也被巨大的惯性直接甩飞出去。
　　“呜哇。”
　　小火猴晕头转向地躺在地上，几次想起身都没能起来。
　　叶青快速跑过去查看，发现在小火猴的双腿上有不少灼烧的痕迹。
　　思索片刻叶青便在心里有了答案，只要小火猴再熟练熟练就会避免这个问题。
　　叶青拿出好伤药喷在小火猴的伤口上，抱着他向家里走去。
　　现在天色已晚，再加上都是饿肚子的状态，已经不适合再练习下去了。
　　当然这都是借口，最主要的是叶青刚才总感觉自己脖子后面有些发凉，好像是有人在吹气一样。
　　叶青强迫自己想些别的，同时加快脚步向外面走去。
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　就在这时，叶青忽然听到身后传来一阵诡异的笑声。
　　“谁！”
　　叶青背后汗毛竖起，立刻回头，但发现身后空荡荡的什么都没有。
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　诡异的笑声再次从四面八方传来，同时一阵阵脚步声也从远到近逐渐开始响起。
　　“艹，欺负人啊！”
　　叶青大喝一声，虽然想到了很可能是某只幽灵系精灵搞的恶作剧，但心里还是忍不住发颤。
　　这里距离工地的出口不足百米，但叶青为了安全起见并没有转头就跑，要真这样做后背就很容易遇袭，那可就真的没有反应的机会了。
　　“呜哇！”
　　就在这时，缓了好一会的小火猴终于恢复了清醒，直接跳到地上冲着前方大叫。
　　这里怎么会有幽灵系的野生精灵？按理说治安局不会容忍他们在居民区附近出现才对。
　　看着周围黑洞洞的大楼，叶青叫小火猴回到自己肩头。
　　现在对方有可能只是吓唬捉弄自己，但要是小火猴贸然攻击的话，就很可能会直接发生冲突。
　　再者这里这么大的面积，怎么都不像只有一只幽灵系精灵的样子，要是惹恼了它们，很可能自己和小火猴就永远留在了这里。
　　小火猴很听话地回到叶青的肩头，一双大眼睛气势汹汹地瞪着四周，同时屁股上的火焰轰的一下窜起，险些把叶青的头发都给烧了。
　　等了一阵笑声没再传来，叶青让小火猴盯着身后，自己装作一副被吓坏的样子快速向工地外跑去。
　　至于为什么要装成这样，据叶青所知大部分幽灵系精灵都喜欢恶作剧，并不都是真想害人。
　　它们要是看见你被吓得屁滚尿流的样子，虚荣心也就得到了满足。
　　一直跑到工地外，果然没受到袭击，望着车来车往的街道，叶青才终于松了口气。心想也可能是因为它们只是单单喜欢捉弄人，所以人手紧缺的治安局才一直没来清理他们。
　　小心躲避过往的车辆，叶青快速向家里走去，一路上叶青后怕不已，这满是精灵的世界真是太危险了，毕竟自己可没有那位能肩扛由基拉的变态体制。
　　就在叶青和小火猴走后不久，一只只鬼斯在工地里现出真身，它们一想到叶青那副被吓傻样子就忍不住哈哈大笑。
　　叶妈正坐在沙发上看电视，看着满头大汗的叶青和小火猴笑道：“回来了？赶紧吃饭吧菜还没凉呢。”
　　“我先洗个澡。”
　　叶青匆匆回了一声，带着小火猴直接钻回了屋子里。
　　靠在书桌旁，叶青到现在还是一副惊魂未定的样子，自己这也算是变相地撞鬼了吧。
　　“呜哇。”
　　小火猴蹲在叶青的肩膀上倒是没什么感觉，只不过觉得对方只是几只对自己有威胁的精灵而已，没什么好怕的。
　　“什么味？”
　　叶青嗅了嗅，发现一股酸臭味直往自己鼻子里飘。
　　“儿？”
　　小火猴注意到叶青正看着自己，立刻摆摆手示意这味道跟自己没关系。

第45章 城市套路深
　　叶青受不了这味，扇了扇鼻子没好气道：“赶紧跟我去洗澡！”
　　“呜儿！”
　　一听洗澡小火猴立马就不干了，刚想跳到地上的时候却被早已有准备的叶青一把薅住。
　　拽着吱哇乱叫的小火猴，叶青换掉脏衣服，抱着他一起进了浴室。
　　叶妈听着这动静有些担忧：“儿子你轻点，别再给他弄疼了！”
　　“哎呦，放心吧妈，我什么品种能把他弄疼？”
　　盯着气鼓鼓的小火猴，叶青吓唬道：“你要是不洗澡，以后别想我给你买能量方块吃。”
　　“儿。”
　　小火猴闻言嘴上还是有些不服气，不过身体上却没那么大的反应了。
　　嘿嘿，好用。
　　叶青松了口气，不然这家伙上蹿下跳的还真不知道怎么给他洗。
　　“哥哥你去吃饭吧，我帮你洗！”
　　就在叶青愣神的时候，浴室外传来了叶梦晗清脆的声音。
　　“那好，交给你了。”
　　叶青也乐得清闲，指着满脸不服的小火猴让他老实点。
　　“嗯嗯。”
　　叶梦晗打开门，轻轻的把小火猴从叶青的手中接过来。
　　说来也奇怪，这小火猴一到小丫头手里立马就不闹了，乖的简直不像一只猴。
　　吃了一顿丰盛的晚餐，刚放下筷子的时候，原本脏兮兮的小火猴也被洗干净了。
　　一夜无梦。
　　“咚咚。”
　　翌日清晨的阳光洒在脸上，熟睡中的叶青被一阵敲门声惊醒。
　　睡意还未消散，叶青实在是不想起床，睡眼惺忪的扒拉了下枕头旁睡觉的小火猴嘟囔：“小火猴你去开下门。”
　　“呜呜。”
　　小火猴也是睡得正香，根本就不想理睬叶青，伸出脚踢了踢他的头让他自己去开。
　　意识到指使不动这家伙，叶青只好打着哈欠去开门，心想下次一定要收服一只乖乖的精灵。
　　“谢谢。”
　　门刚一开，发现是自己的快递到了，里面装的应该就是影子分身的技能光盘。
　　折腾了半天，叶青的睡意也没了，洗漱完吃了点老妈做好的早饭就准备去叫醒小火猴下楼去训练。
　　现在多增加一点小火猴的实力，自己就能多一份底气，否则到时遇上心仪的精灵却打不过人家那就悲哀了。
　　拿出精灵球把还在酣睡的小火猴收到球内，叶青把技能光盘中心的圆口，扣在精灵球中间的凸起处。
　　做好这一切，叶青突然有些好奇精灵是怎么在精灵球内，接收技能光盘上刻录的技能的，难道真如前世那种精灵在球中坐在沙发上看电视播放技能画面的猜想？
　　随着精灵球的绿色灯光亮起，原本平滑的技能光盘直接碎成数份。
　　“这样应该就行了吧。”
　　叶青掂了掂精灵球喃喃自语，毕竟这还是第一次用技能光盘，好不好用还真不敢确定。
　　穿好衣服快速下楼，叶青在小区里随便找了块空地把小火猴放了出来。
　　“呜哇。”
　　小火猴被折腾的够呛，感觉脑子里突然莫名多了点东西。
　　叶青试着下达命令：“使用影子分身。”
　　小火猴：(´･_･`)？
　　一阵微风吹过，卷起了几片叶子。
　　叶青尴尬的再次说道：“我说，使用影子分身。”
　　小火猴眨了眨眼，蹲在地上用力使劲。
　　看着小火猴滑稽的动作，叶青大笑道：“你这是拉屎呢么......”
　　小火猴也有些懊恼，虽然影子分身的使用方法已经印在了脑子里，但他总觉得差点契机。
　　叶青思考片刻决定换种方法尝试：“这样，你先快速跑起来。”
　　小火猴点点头，在空地上快速飞奔起来。
　　“不够快，再快一点。”
　　“再快一点。”
　　随着叶青不断提高声音，小火猴也使出吃奶的力气快速跑动。
　　叶青在小火猴速度最高点立刻喊道：“使用影子分身！”
　　小火猴大叫一声，快速分化出两道残影，不过残影维持的时间很短，看来这个技能还是需要进行锻炼。
　　这天叶青没干别的，除了吃饭外就是在一直锻炼小火猴，好在这家伙平时虽然淘气，但训练和战斗起来倒是一点不含糊。
　　周一一早上，叶青就被稀里糊涂的叫到了班主任的办公室里。
　　看着里面的一众老师，叶青有些头皮发麻地走了进去。
　　“叶青来啦，稍等一下。”
　　赵昕然把教案放下，起身带着叶青向外面走去。
　　在一个角落中站定，叶青疑惑地问道：“老师你找我有事吗？”
　　赵昕然笑着说道：“是这样的，老师想问问你关于道之三龙的问题，上次看你回答的很从容，应该还有很多细节你都没说吧？”
　　叶青摇摇头直言道：“没有啊，我就知道这么点东西。”
　　“真的？”
　　赵昕然弯腰把俏脸凑到叶青面前，大眼睛一眨不眨的盯着他。
　　“真的。”
　　叶青闻着赵昕然身上的清香，摸了摸鼻子。
　　—————
　　一座山洞改造的秘密基地里。
　　一位梳着大背头中年男人坐在椅子上，头也不回的问道：“查的怎么样了？”
　　牵着大狼犬的血手屈身道：“报告老大，属下已经派出大狼犬和黑鲁加小队分别去调查了，目前根据当初对方残留在现场的气味，已一一排除了大量的地点。”
　　阎狼怒道：“这么说你们已经找到他所在的位置了？那为什么不采取行动？知不知道首领给我们的时间所剩不多了！”
　　血手身子一抖：“目前只能确认目标在华国的境内，具体什么地方还没有查清。
　　因为...因为咱们上次行动的缘故，华国已经加强了防御等级，如果现在贸然行动很可能会中了他们的圈套。”
　　阎狼有些失望，淡然说道：“是吗？那你就没想过什么办法？自己的亲信居然是叛徒，我看你是想好好休息休息了吧！”
　　血手双腿发抖，带着颤音回道：“这，属下确实有对策，目前安排了三名死士，现在已经带着嗅过目标气味的大狼犬进入了华国，想必不久之后就会把目标解决掉。”
　　“轰隆！”
　　就在这时一声剧烈的爆炸声响起，阎狼微惊，只见山体被炸开了一个大洞，顺着洞口向外看去，漂浮在空中的超梦正在冷冷地看着他们。

第46章 山雨欲来
　　“超梦！”
　　阎狼咬紧牙根，与这只精灵紧紧对视。
　　超梦冷冷道：“死到临头了还想找别人麻烦。”
　　————
　　看着赵老师近在咫尺的俏脸，叶青静下心与她对视。
　　赵昕然在叶青赤裸裸的目光中败下阵来，直起身子笑道：“好吧好吧，既然不愿意说那老师就不勉强你啦。”
　　“嗯。”
　　叶青急忙点头。
　　“哼哼，今后你上课可别迟到。”
　　赵昕然俏皮地伸手在叶青的额头上点了一下，随后迈着轻盈的步子向办公室走去。
　　想到答应过小火猴的事情，看了眼还有十五分钟上课，叶青快速穿过广场，一路走到操场的火山区域。
　　这里相较于其他地方温度明显升高，没走几步叶青的额头就开始渗出汗水。
　　看着不远处的人造岩浆池，叶青这才停下脚步。
　　“小火猴你要好好在这锻炼啊。”
　　叶青把精灵球内的小火猴放出来，特意叮嘱他。
　　“呜哇！”
　　小火猴雀跃的跳了起来，这里的环境让他感到非常舒服。
　　在地上打了个滚，冲着叶青摆摆手示意自己知道了，你就赶紧去上课吧。
　　心想等你走了看你还怎么管我，我锻不锻炼你又不知道。
　　看着兴奋的小火猴，叶青露出阴险的笑容：“好，这样我把手机打开摄像留在这里作为监督你，这样我也好时刻关注你锻炼的情况。”
　　小火猴：w(°ｏ°)w
　　听到叶青这句话，小火猴大脑直接死机，暗暗想着人类还真是阴险，竟然会用这种套路对付自己！
　　小火猴知道现在自己不能退步，掐着腰气哼哼的看着叶青，满脸都是你不信任我的样子。
　　“呃.......”
　　叶青挠了挠头，没想到小火猴的反应竟然会这么大。
　　想到现在的文化课程不多，除了每天上午的两节课程，剩下的都是户外锻炼精灵的训练课，所以就算小火猴早上去偷懒也没什么太大问题，毕竟要劳逸结合嘛。
　　心想自己退一步也没什么，要是小火猴勾搭到了一只母猴子，那自己也不好偷窥不是？
　　叶青揉了揉小火猴的脑袋叮嘱道：“那好吧，我就不把手机留下了，到时候我下课了会来这里接你，要是你敢偷懒耍滑，那你就要小心了。”
　　“呜哇！”
　　小火猴站得笔直，拍着胸脯向叶青表示自己绝对不会干这种偷奸耍滑的事情。
　　“嗯。”
　　叶青点点头，看了眼时间转身就向教室走去。
　　头几天小火猴果然很老实，期间叶青借着课间休息的时间特意去看了几眼，发现这家伙确实是在认真锻炼，目前不但突破到了十三级，就连影子分身和回击之盾都掌握得无比纯熟。
　　连续观察了几天，叶青也就放心了，基本上每天都会把他放到操场上，到了下午训练课的时候才去接他回来一起培养战斗默契。
　　“你们听说了吗？咱们操场上的火山区域出现了一只猴子，也不知道是谁家的简直是太无法无天了。”
　　“就是啊，前两天还把我家的小火马给打伤了。”
　　“咳，还能有谁家的？全年级的猴子也没几只。”
　　听着这些言语，叶青有些摸不着头脑，这是谁家的倒霉精灵惹祸了？
　　从他们讨论来看，这只猴子不但很淘气，而且实力还很不俗，在火山区域可谓是打遍天下无敌手。
　　该不会是自己家那只倒霉猴子吧？应该不会吧他不是每天都在认真训练么？
　　“上课！”
　　赵昕然拿着教材走到讲台上，看着下面乱糟糟一片的学生提高了声音。
　　“老师我想去厕所！”
　　叶青越想越不对劲，决定趁上课时间给小火猴来个突然袭击，看看究竟是怎么回事。
　　“好，快去快回。”
　　赵昕然喝了口水没有在意，打开教材开始讲课。
　　“老师我也想去厕所！”
　　王耀看着叶青鬼鬼祟祟的背影心知肯定没什么好事，决定也跟着去看看。
　　赵昕然秀眉竖起：“怎么人家去厕所你也去厕所，给我憋着！”
　　王耀闻言立刻哭诉道：“老师这不公平啊，我憋坏了怎么办，那我老王家不就绝后了吗？”
　　赵昕然毕竟年轻，哪经历过这种阵仗，尽管心知这小子肯定不是真想上厕所，但权衡之下还是同意了让他快去快回。
　　“好嘞！”
　　王耀迅速起身，追着叶青就跑了出去。
　　叶青一溜小跑，刚跑到广场就听见后面有人喊自己。
　　停下脚步，叶青纳闷问道：“王耀？你跟来干什么？”
　　王耀自然不会说他想去看热闹，只能睁着眼睛说瞎话：“我这不是害怕你有什么急事么，看看有没有能帮上忙的地方。”
　　“是么？”
　　对于自己这个哥们，叶青哪还能不了解他。
　　不过正好自己也有他能帮到忙的地方，刚刚想了一下，自己每次去探查小火猴，他都能提前知道的原因可能就是能提前闻到自己的气味。
　　如果让王耀帮自己去，那没准还真能发现点什么。
　　“等等气味！”
　　叶青细细品味这两个字，总觉得自己仿佛要抓住了什么自己忽视了的东西。
　　王耀带着疑惑问道：“怎么了叶青？”
　　叶青摆摆手：“没什么，这样你先去帮我看看小火猴在干什么，我肚子有些不舒服。”
　　“行......那你现在这歇着。”
　　看着叶青一脸便秘的样子，王耀识趣的离开。
　　坐在广场喷泉的台阶上，叶青终于想明白了刚才的疑惑。
　　就是气味！虽然当初自己没在R组织里露过脸，后来还依靠着超梦的瞬间移动逃跑了。
　　看似天衣无缝，但在运输机内绝对残留了自己大量的气味！
　　如果他们靠着精灵敏锐的嗅觉沿着走过的地点各处排查，那终究会发现自己的藏身之处！
　　想到了这里，叶青使劲拍了下自己的大腿，一时间瞬间有了强烈的危机感！
　　自己该怎么办？
　　突来的危机让叶青有些慌乱，现在自己的实力根本不足以自保，那么.......只有用外部的力量来保护自己和家人了。
　　伊布的各种进化型这方面已经被学术界研究的很透彻了，目前只有关于神兽方面的信息还比较空缺。

第47章 破解之法
　　对了，赵老师不是对道之三龙的问题很感兴趣吗？那自己可不可以借用这个信息进军学术界为自己增加社会影响力？
　　只要能发表几篇影响巨大的论文用来增加自己的曝光度，这样成为了公众人物，应该就能让R组织投鼠忌器吧。
　　“叶青，你快看看我发现了什么！”
　　就在叶青思索之际，王耀一脸贱兮兮的跑了回来。
　　“怎么了？”
　　暂时把这个念头放下，叶青抬头问道。
　　王耀跑到叶青身旁递出手机夸张道：“还怎么了？你知不知道你的小火猴在火山区都要成山大王了么！”
　　“山大王？”
　　叶青愣了一下，看着王耀手机里播放的画面顿时忍俊不禁。
　　从画面上来看，小火猴已经收编了火山区大部分的精灵，这些精灵不但给他按摩捏背，而且还把他们训练家给的零食，能量方块等食物奉献给小火猴。
　　“这家伙。”
　　叶青虽然有些气不打一处来，但看着自己的精灵能混成这副模样也是有些欣慰的，起码没丢自己的人。
　　“走！”
　　不过小火猴目前的首要任务还是训练，特别是刚刚意识到有可能存在的危机，所以叶青决定还是要给小火猴一个深刻的教训。
　　和王耀一同来到火山区域，果然如叶青所想，等自己到了这里他们早就准备好了，都自顾自干着自己的事情。
　　而小火猴正在卖力的用火焰拳捶打一块岩石，仔细看去甚至还能看见他脸上的滚落的汗珠。
　　看着他们这逼真的表演，要不是有王耀的录像为证，叶青还真认为自己错怪了他。
　　叶青冲着小火猴喊道：“小火猴你给我过来！”
　　“呜哇？”
　　小火猴停下动作，蹦蹦跳跳地跑到叶青面前，还特意用手臂擦了擦额头的汗珠。
　　“你看看这是什么。”
　　叶青为他的演技点了一百个赞，把王耀的手机递给他看。
　　看着叶青阴沉的面色，小火猴一开始还抱有一线希望，但当看到自己作威作福的视频时，那最后的希望也随之破碎。
　　“呜儿！”
　　小火猴把头转向王耀，冲着他一阵呲牙咧嘴。
　　之前就发现了他的气味，不过小火猴并没当回事，没想到到头来竟然还是被这家伙给坑了！
　　“今天你就在精灵球里好好反省吧！”
　　叶青说完不顾小火猴的抗议，直接把他收回了球内。
　　回到课堂上，叶青没心思继续听课，在脑海里不断回想关于道之三龙的信息。
　　傍晚，图书馆内。
　　叶青坐在窗旁的位置上，借着月色和灯火，拿出一张纸开始整理自己所知道的信息。
　　至于这篇文章发表之后可能引起的质疑，叶青已经想到了应对方法。
　　“叶青？”
　　就在叶青想得入神时，一阵香风飘来。
　　叶青转头看去，发现班主任赵昕然正站在自己身旁。
　　赵昕然上课时就发现叶青有些心不在焉，想到可能是之前自己原因导致的，所以一直跟着叶青来到图书馆。
　　“是不是老师之前找你谈话影响到你了？如果是这样的话我向你道歉。”
　　叶青闻言摇摇头：“没有。”
　　赵昕然松了口气，随口问道：“哦，那有什么需要我帮助的吗？我看你有些困惑。”
　　叶青沉思片刻，看着赵昕然明亮的眼睛说道：“还真有，我想发表一篇关于道之三龙的文章，不知道老师你有什么建议？”
　　“道之三龙？”
　　赵昕然先是一喜，随后立刻制止道：“千万别，这种关于神兽的话题是禁止在民间流传的，所以即便你发表出去也无法刊登。”
　　叶青听完愣了一下，仔细想想好像还真是这样，之前只不过是自己以前世的角度去考虑这个问题，不过到今世就行不通了。
　　据叶青所知很多关于神兽的消息都是被联盟垄断的，普通人根本无法知晓。
　　赵昕然继续问道：“你早上不是跟我说......”
　　叶青没有隐瞒：“我遇到了点麻烦，想为自己制造声势获得一些保护。”
　　“麻烦？”
　　赵昕然想不到叶青这种年纪能遇到什么麻烦，他能接触到的人也无非就是一些同龄人物吧。
　　叶青点点头：“嗯，具体的我不方便说。”
　　赵昕然没有第一时间搭话，一双媚眼仿佛要把叶青的心事看透。
　　叶青没有与之对视，低头看着赵昕然桌子下一翘一翘，穿着尖头高跟鞋的脚，心想可别不小心踢着自己。
　　片刻后，赵昕然回过神权衡了下利弊说道：“我可以帮你这个忙，想必你知道我之前是精灵研究院的，我有资格把你这篇文章递到上面，如果内容属实并且意义巨大的话，你会得到应有的回报。
　　不过你的文章想在媒体上公开露面基本上是不可能了，不过如果联盟认为你具有极高的价值，那么安排人保护还是没问题的。”
　　叶青没有说话，他知道自己的这篇文章可能会引起巨大的反响，把手稿交给赵昕然很难保证她不会中饱私囊。
　　半晌之后叶青才开口：“你让我怎么信任你？”
　　赵昕然愕然，没想到这小鬼还挺警惕。
　　“你姨妈和我之前在一个研究院里，如果你不放心老师的话可以先交给她，之后再由她交给我。”
　　叶青没理会她后面的话，眉头竖起不满道：“你调查过我？”
　　赵昕然“抱歉，你是我的学生我要对你负责。当时你回答出我的问题令我很惊讶，所以好奇心所使让我多留意了一下你。”
　　叶青没有全信，不动声色的说道：“老师你等一下。”
　　说完拿出手机就给老妈发微信。
　　叶青：“老妈，我姨妈最近还好吗？你跟她关系不错吧？”
　　叶妈：“傻儿子，那是我亲妹妹，关系当然不错了。以后这种傻问题少问。”
　　叶青：“......”
　　叶妈：“有事吗？钱不够了？”
　　叶青：“我写了一篇很重要的论文想交上去，我们班主任说认识我小姨妈，所以想找你确定一下。”
　　叶妈：“那你等等。”
　　看着老妈的回信，叶青放下了手机。

第48章 可怜的胡地（三千字大章！）
　　赵昕然反倒是不急了，老神在在的坐在叶青对面，纤细的手指不住敲击着桌面。
　　“叮咚。”
　　听到手机来信息了，叶青快速打开查看。
　　叶妈：“你小姨妈让你直接把文章交给她，说是赵昕然背景不简单，与她交好只有好处没有坏处。”
　　叶青看完终于明白了赵昕然的底气在哪，合着这位就是传说中下来镀金的红二代啊。
　　赵昕然把俏脸凑到叶青眼前，红唇微张得意道：“怎么样，现在你信任我了吧。”
　　“信了信了。”
　　面对这个比自己大不了多少的班主任，叶青算是彻底服了。
　　夜色渐深，图书馆内的人越来越少，有了老妈的保证，叶青心中也有了底，快速在纸上整理有关道之三龙的信息。
　　赵昕然怕打扰到叶青的思路，把手机关静音，坐在他对面拿起一本书静静翻阅。
　　关于道之三龙的传说叶青自然不能如实供述，所以只能自己编造了个差不多的内容简单介绍了一下他们。
　　莱希拉姆代表了真实，捷克罗姆代表了理想.......
　　莱希拉姆是相信真实、引导世界遍布善良的精灵它愿意帮助有勇于追求真实之人，但如果蔑视真实、放纵欲望，它将会喷出烈焰燃尽一切。
　　捷克罗姆会创造反重力场让自己漂浮起来进行飞翔，而且不受空气的阻力和地球的引力影响，同时，只要他出现的时候常常会伴有雷雨。
　　.......
　　介绍完这两只精灵，叶青又开始介绍它们的超频驱动模式。
　　至于合体和基因之楔等情况叶青没有提及一丝，打算把这个留做后手，这也会让自己后续更有价值。
　　洒洒洋洋一大篇，叶青这篇文章虽然写的避重就轻，但对于对这三只神兽了解很少的联盟来说已经足够了。
　　就叶青目前所知，世界上各国能有一两只二级神作为守护者已经算是不错的了，至于一级神那想都别想，反正从公布出来的数据来看，没有一只一级神公开表明站在哪个国家的身后。
　　把写好的内容交给赵昕然，叶青甩了甩有些发酸的手。
　　“超频驱动模式？”
　　赵昕然看到这个关键字眼有些疑惑，随后立刻提声问道：“你是说我们往常了解的莱希拉姆和捷克罗姆还都不是最强状态？”
　　叶青点点头问道：“可以这么理解，你应该知道Mega进化吧？”
　　赵昕然挺了挺胸故作镇定的回道：“当然！”
　　叶青摊摊手：“那你还问什么，超频模式就类似Mega进化后实力巨额提升的精灵，你就先这么理解吧。”
　　“切，看不起谁呀。”
　　赵昕然小声撇撇嘴，自己虽然知道这个名词，但对它了解的却很少。每次自己向家人问起的时候都会遭到拒绝。
　　不过看这个小鬼的样子，他好像比自己更了解Mega进化呀？
　　这到底是什么怪胎？难道他们家那位打算把他向高级研究员的方向培养吗？
　　赵昕然摇摇头决定暂时先不想了，看了眼手表起身笑着对叶青说道：“那行，现在时间不早了，我大概周五左右会给你回信，说不定还会有意外的报酬呢。”
　　叶青点点头表示没什么意见，反正自己在学院内是绝对安全的。
　　回到宿舍，叶青换上睡衣，特意没把小火猴放出来，打算这次一定要磨一磨他的性子，否则等进化之后还不给自己甩脸子？
　　一夜无事，第二天一早叶青特意加强了小火猴的特训，每次会练到他几乎虚脱，就这么一周下来几乎都掉了两斤肉。
　　王耀把树枝扔出去，让木守宫用电光一闪捡回来，看着叶青这边感叹道：“猴生堪忧啊。”
　　周五下午，临近放学的时候叶青才得到赵昕然的通知让他去会议室一趟。
　　“咚咚咚。”
　　敲了三下门，叶青深吸一口气推门进入。
　　会议室内的情形和叶青料想的差不多，里面除了正副校长和赵昕然外，还有一位戴着眼镜的中年男人。
　　蒋校长放下茶杯，起身介绍道：“这位就是我们学校的叶青，叶青这位是联盟的研究员，钱老教授。”
　　看着他四五十岁的模样，叶青心道人家这也不老啊。
　　钱教授看着叶青的双眼严肃的说道：“叶青同学你好，我是首都精灵协会的，我看了你的文章，说实话对我们帮助很大，现在我只有一个疑问不知道可否为我解答。”
　　随着他的话落，叶青明显感觉到周围的气氛逐渐凝重，好似一种无形的压力向自己压来。
　　“咳咳。”
　　见对方这么对自己的学生，一旁的赵昕然咳嗽了几声表示不满。
　　蒋校长喝了口茶，用眼神示意赵昕然不要说话。
　　“请说。”
　　叶青目视着对方并不怯场，开玩笑超梦我都见过了，难道还会怕你们这些人的气场？
　　钱教授严肃问道：“那好，我想知道你怎么会知道这些？这些信息你又是从哪得知的？据我所知你不久前还是一个不学无术的学生吧？”
　　叶青微微笑道：“没错，不过我要纠正一点，之前并不是我不学无术，而是我就没想好好上课和考试，因为教的这些知识我早就会了。
　　至于我是怎么知道的这个问题也可以告诉你，我遇到过一只神兽，和它一见面就很投机，当即就拜了把子，这些信息也都是他告诉我的。”
　　说完叶青往椅背一靠，也没指望他们能信。
　　“噗！对不住，对不住！”
　　蒋校长听完没忍住，嘴里的茶水直接喷了出去。
　　“荒谬，我们这些人可不是陪你过家家，注意你的言辞！”
　　副校长冷哼一声，他觉得叶青就是在耍嘴皮子，说的话也是无稽之谈。
　　就连赵昕然也有些恶寒，和神兽拜把子？那是什么存在？亏你想得出！
　　钱教授依旧面无表情，双眼直视叶青道：“可否让我信服？”
　　听到这句话，屋子里的人都坐直了身体，他们现在还真想看看叶青能用什么方法让大家信服。
　　叶青耸耸肩瞄了眼副校长道：“屋子里的人有点多。”
　　注意到钱教授的目光，蒋校长立刻会意，让张副校长先出去一下。
　　“好！”
　　张副校长也不是傻子，知道这也是钱教授的意思，索性直接起身离开。
　　目视副校长离开，钱教授的面瘫脸又看向叶青道：“还需要哪些人离开，但说无妨。”
　　叶青笑了一下，人家毕竟是副校长，耍完威风自然也要拉拢下人心：“不用了，这两位都是我值得信任的长辈。”
　　蒋校长听完果然流露出笑意，越看叶青越满意，心想自己的付出果然值得。
　　赵昕然翻了个白眼，虽然叶青这么说让她也有些欣慰，但自己的年龄哪有那么大，怎么可能是他的长辈！！！
　　钱教授点点头：“那就请说吧。”
　　叶青抬起自己的右手臂看着众人道：“这里有那只神兽残留的气息，你要是不信的话可以让超能系的精灵感受一下，不过要是有什么不良后果我可不承担。”
　　因为叶青穿的是长袖，所以在场的人也不知道里面到底是什么。
　　“好。”
　　钱教授没有多言，掏出精灵球直接放出一只胡地。
　　看着飘在半空中的胡地，叶青双眼一亮，超能系精灵有多稀有就不用说了，没想到这人竟然有一只其中的佼佼者。
　　精灵：胡地（50级）
　　潜力：C-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：超能力
　　特性：精神力
　　携带道具：弯曲的汤匙
　　遗传技能：力量戏法、屏障、防守互换
　　基础技能：瞬间移动、折弯汤匙、念力、定身法、幻想光线、奇迹之眼、精神利刃、自我再生、精神强念
　　技能传授：意念移物、冰冻拳
　　技能光盘：精神冲击、光墙、影子分身、暗影球
　　备注：胡地的力量很小，虽然不喜欢使用暴力，但可以用念力来进行攻击和防御。
　　五十级的胡地！这不就相当于道馆馆主主力精灵的实力吗？这个老教授的实力这么强？
　　叶青有些愕然，没想到此人的实力竟然会如此强大，这么看来联盟还是很重视自己的。
　　不过这时叶青也发现了个问题，那就是这些精灵不管多么强大，但是很少有会天气技能的，难道说影响天气的技能只有那些天资奇高的精灵才能窥视一二？
　　钱教授指着叶青的手腕说道：“胡地帮我看一下那里。”
　　“胡～”
　　胡地的双手凝聚出两根银白色汤匙，用自己的精神力慢慢覆盖过去。
　　“胡！”
　　就当精神力接触到超梦留下的印记的一刻，胡地突然惨叫一声，双眼一翻当场就晕了过去！
　　面对如此一幕，蒋校长又是一口茶喷了出去，这位钱教授是自己的好友，他这只胡地的实力自己是很清楚的，就算比不上自己的暴蟒螈，但也不会差太多，交起手来也是个难缠的货色。
　　当然全场最震惊的莫过于是钱教授了，自己的精灵只有他最清楚，究竟是什么样的存在残留下的气息竟然如此恐怖？
　　只是微微接触，竟然能让在超能力方面造指极高的胡地瞬间陷入昏迷！
　　赵昕然这次看向叶青的目光不一样了，原本只是以为他是个博学的人才，但现在看来这家伙身上的谜团却是越来越多，简直是个怪才！
　　见到胡地当场昏迷，叶青也有些呆住了，急忙解释道：“别让我赔啊，我都提前告诉你们了。”

第49章 丰厚的报酬
　　钱教授收回胡地，脸上第一次露出笑容：“没关系，刚才为了工作的严谨，所以我态度上有可能不好，现在我是完全相信叶青同学说的话了。”
　　他从公文包里拿出两个薄薄的信封推到叶青面前客气道：“这是联盟给予你的报酬，还请收下。”
　　叶青没有接，而是看了眼旁边的赵昕然问道：“老师，当时的诉求是能得到保护吧？”
　　钱教授闻言没等赵昕然说话就抢先解释道：“这个我明白，对于叶青你这样的人才，联盟自然会提供保护的。
　　不过我们人力毕竟有限，你以后肯定要全世界旅行的，我们的人也不能跟着你满世界跑，想必你也不希望时时刻刻有人监视你吧，所以只能在山海市定点给你提供援助。”
　　叶青闻言这才接过报酬，心中也明白他的意思，不过这也正是自己的目的。
　　只要能保护好家人就好，自己现在的实力也只能在山海市周边活动，等以后也就不需要联盟的保护了。
　　再者这只是自己的未雨绸缪，说不定R组织根本就没派人来暗杀自己呢。
　　钱教授笑道：“叶青你提供的信息对我们很有用，不知道你还知不知道更多的信息。”
　　叶青早就料到他们会问自己这个问题，不过傻子才会继续说，如果都告诉他们了，那自己的价值可就要大打折扣了。
　　“暂时没有，说不定哪天那位会再告诉我一些呢。”
　　叶青说完就闭口不谈，任凭对方如何引诱也不多说一个字。
　　钱教授收拾好东西起身道：“那好，安保方面我会负责安排下去。”
　　叶青坐在椅子上，有了联盟的保证，相信自己一家的安全肯定是没问题了。
　　自己身上的秘密也不少，并不适合有人贴身跟着自己，到时候一点隐私都没有了还怎么玩。
　　蒋校长起身拉着钱教授笑道：“老钱你难得来一次我们学校，就让我带你去参观参观吧，看看我们这里的教学环境怎么样。”
　　赵昕然闻言撇撇嘴心知肚明，自己家这校长哪是想给人家介绍学校，明明就是想趁机拉点赞助。
　　叶青看了眼手上的两个信封，心想这里面能装多少钱，按着厚度应该不超过五百吧.......
　　赵昕然走到叶青旁边，翘臀倚靠在桌沿上，低头向叶青问道：“怎么样，老师没骗你吧。”
　　叶青抬头晃了晃信封笑道：“谢谢老师了，要是钱多的话请你吃饭。”
　　赵昕然本想拒绝，但一想没准能从叶青这里再挖掘到什么信息，于是立刻改口道：“......行，那可说好了哦。”
　　赵昕然伸了个懒腰，完美的身段展现的淋漓尽致。
　　“好了，快回家吧，我去看看校长他们在谈什么。”
　　“嗯。”
　　眼前的美景让叶青不由多看了几眼，应了一声后就向门外走去。
　　叶青拿着两个信封有些纠结，这种猜盲盒的感觉真是要命，让人总有一种立马打开看个究竟的冲动。
　　左右看了看，会议室里有很多监控，无奈之下只好忍着好奇心等回家再看。
　　“妈，我回来了。”叶青打开门自然地喊道。
　　“呜哇。”
　　小火猴也有模有样的打了个招呼。
　　“没人？”
　　叶青在家里转了一圈，发现家里竟然一个人都没有。
　　给老妈发了条微信，叶青走进房间迫不及待的拆开信封。
　　“银行卡和野生原野区的黄金会员卡？”
　　“好东西！”
　　看着手上的两个东西，叶青有些兴奋。
　　十万精灵币，密码六个零。
　　记下纸条上的内容，叶青把银行卡先收了起来。
　　这笔钱不多也不少，看来联盟现金方面的奖励也就是意思意思，重头戏还是那些口头上的承诺。
　　拿着这张金灿灿的野生原野区金卡，叶青用手机查询了一下。
　　这是山海市野生原野区的定制会员卡。
　　会员卡的级别一共有三种，分别是普通卡，银卡和金卡。
　　其中普通卡每年只能进入一次外围区域，且只能在里面收服一只精灵，售价五千。
　　银卡进入次数为每年三次，可以进入原野区中部区，一人一年只能收服两只精灵，售价一万。
　　相比其他两张卡，金卡的福利就好太多了。
　　首先进入次数不受限制，收服的精灵最大可达到四只，其次可以进入到原野区内的VIP核心区域。
　　这片区域位于原野区的中心，也是整片原野区最好的的位置，其中的精灵也都是经过联盟悉心挑选之后才放进去的。
　　不过这种金卡不对外卖，想要得到除了必须有相关的财产和身份证明外，还要对联盟有贡献的人才能得到，总之能得到的人都是非富即贵的存在。
　　“这里会不会有丑丑鱼？”
　　叶青一想还真有这种可能，美纳斯之所以稀少是美丽鳞片无法人为制造，并不是丑丑鱼太过于稀少。
　　因为美丽鳞片都是由成年美纳斯自行脱落，又经历过自然界的风吹雨打才形成的特殊道具，据说这种鳞片美纳斯终极一生都不一定能脱落出一片。
　　至于游戏中美纳斯的另一种进化方法，叶青并不清楚在现实中能不能实现，毕竟丑丑鱼那是真的丑，怎么可能有固定美丽度这种东西，再者让丑丑鱼相信自己美若天仙.......这也太不现实了。
　　在手机上查了下野生原野区的信息，这片原野区位于市郊的一片森林中，从建好到现在投放进去的精灵数不胜数。
　　它们在里面相互交配繁殖，再加上不时有野生精灵混进去，所以里面的精灵种类就算是管理员也说不清楚。
　　自己要收服第二只精灵的话还需要去学校开证明，毕竟现在还不是精灵训练家，不可以随意收服野生精灵。
　　捏着这张金卡，叶青的心中一直有些痒痒，就像你新买了一个游戏机但是你妈不让你玩，所以你肯定要想尽一切办法偷玩一会。
　　现在的叶青就是这种心理，虽然小火猴的战力还不能独当一面，但他也在进化的边缘了，只要一个契机就可以进化成猛火猴。
　　一想着那些野生原野区中可爱的精灵，叶青的心中就一阵躁动，不停地在床上翻来覆去。

第50章 野生原野区
　　“呜哇？”
　　小火猴拿着的坚果差点被他碰掉，看着在床上躁动不安的叶青有些不满。
　　“啪。”
　　小火猴扬起手掌对着叶青的屁股就拍了一下，想问问他到底怎么回事，没看见自己在吃东西呢吗！
　　叶青转过身盯着小火猴问道：“你说你要去野生原野区？”
　　小火猴：⊙(・◇・)？？？我说了吗？我没说话吧？
　　“那好，准备一下咱们下周就去。”
　　一想到自己有可能在里面抓到美纳斯，叶青现在是一刻都不想等了！
　　“哥哥我们回来了。”
　　就在叶青和小火猴在床上大眼瞪小眼时，门外传来了开门的声音。
　　叶青一个鲤鱼打挺直接从床上跳起：“好，我帮你们洗菜。”
　　小火猴手里拿着坚果，看着叶青的背影一时间还没反应过来？
　　自己刚才答应他什么事了吗？
　　客厅里，叶青把小丫头拉到他的房间里。
　　“哥哥怎么啦？”
　　叶梦晗看着神神秘秘的叶青搞不懂他要做什么。
　　“看看这是什么。”
　　叶青把新绑定的卡用手机查询了下余额。
　　“十万？”
　　叶梦晗瞪大了眼睛，小手捂住嘴巴惊讶的看着叶青。
　　叶青搓了搓她的头低声道：“哥没骗你吧，好好学习，这钱以后只会越来越多。”
　　“这钱......”叶梦晗有些欲言又止。
　　叶青自然知道她担心的是什么：“你放心，来路正常。”
　　周一一早叶青就向班主任赵昕然递交了收服第二只精灵的申请，过程中没什么意外。
　　凭她的本事自然知道联盟给予叶青的报酬是什么，只是提醒他要注意安全，毕竟野生原野区也不是没有任何风险的。
　　“哥们你这是干什么去了？”
　　看着一脸笑意从教师办公室里走出来的叶青，王耀急忙追上去询问。
　　“保密。”
　　既然要把美纳斯当作自己的底牌，那叶青自然不能让任何人知道自己要去收服丑丑鱼。
　　所以王耀作为全校最有名的大嘴巴就更是不能让他知道了，否则不出明天全校都会知道自己要去收服丑丑鱼了。
　　看着叶青那得意的样子，王耀顿时不屑道：“还保密，你小时候的裤头我都穿过，还跟我保密！”
　　在二人身后的一个角落里，张少强一脸阴沉地站在那里，定定地盯着二人。
　　“老大，要不要等周五去埋伏他一波？”
　　“就是，只要老大你一声令下，小弟我直接卸掉他一条腿！”
　　听着身边的人在起哄，张少强皱眉道：“你们都是白痴吗？现在别人都知道我和他有矛盾，只要他一出事那我的嫌疑不就是最大的？”
　　“也对，那军师你给出出主意，只要能帮老大出一口气就行，咱们保证全部照办！”
　　军师推了下鼻梁上的眼镜分析道：“现在叶青是蒋校长面前的红人，和各个老师走的也比较近，所以我想看看能不能挑动别人与叶青造成冲突，这样咱们就可以乐观其成了。”
　　张少强闻言顿时来了兴趣：“你有计划了？”
　　军师点点头：“也是刚想到，咱们班不是来了个转校生么，经过我这几天观察，发现他就是个有勇无谋的家伙
　　最重要的一点他还是个色鬼，不是说叶青有个亲妹妹长得很是不错吗。”
　　张少强点点头，刚想说话又突然想到了什么，皱着眉头说道：“先等等，我去向我爸打听一下叶青的背景，咱们查的毕竟可能不太准，别到时候阴沟里翻船了！”
　　苦熬了一个星期，叶青在这一周里和小火猴一起疯狂训练，只要见到人就跟他切磋，光是王耀的木守宫就被小火猴欺负了不下十次。
　　在这种高强度训练下，小火猴的实力也是达到了十四级。
　　发了个信息告诉老妈自己这周不回家了，随后直接在商场里买了七天份的火系初级能量方块和一份混合属性的初级能量方块。
　　不说别的，就这两样东西就直接花掉了1000大洋，这可把叶青肉疼的不行。
　　不过这也是此行的必需品，毕竟不知道到时候会遇到什么属性的精灵，还是准备充分的一些为好。
　　幸好现在的小火猴还承受不住中级或者高级能量方块中的营养和能量，否则就自己这点家产还不够给他塞牙缝的。
　　又买了两颗自带一次治疗喷淋好伤药的高级球和一些精灵饲料，叶青结账后离开了精灵商店。
　　在旁边的百货里买了一套野外生存用品，看了看有没有遗漏后，叶青便向野生原野区进发。
　　“呜哇。”
　　走在人来人往的大街上，小火猴蹲在叶青的肩头不断指着墙壁上的海报。
　　“不是所有的奶牛都叫大奶罐？”
　　看着小火猴指着的海报，叶青心中一阵抽搐。
　　大奶罐的牛奶可谓是精灵们的最爱，无论口味和营养都是上上之选，不过自己从来就没给小火猴普及过这种奢侈品，他是怎么知道的？
　　“呜呜。”
　　小火猴见叶青不搭理自己，双手硬掰着他的头，让他看自己两眼泪汪汪的样子。
　　看着小火猴这副可怜样，叶青有些纠结，要知道这可不是六颗核弹那种高仿品，这一罐五百毫升的大奶罐牛奶可是能卖到五百精灵币的高价！
　　思考半晌，叶青狠心道：“如果这次你能在野生原野区好好表现，那我就破例奖励你一罐。”
　　“呜哇？”
　　小火猴双眼一亮，意思是此话当真？
　　叶青拍了拍他的头笑道：“我什么时候骗过你。”
　　拦了一辆车，看着在道路中骑着精灵飞驰而过和天空中骑乘飞行系精灵的训练家们，叶青心想自己什么时候也能像他们那样纵马奔腾。
　　行驶了半个多小时，出租车终于在野生原野区门外停下。
　　这是一座贝壳状的建筑，在这座建筑物后就是广袤的森林，为了防止原野区的精灵跑到外面，这片野生原野区的森林都被一张特制的大网笼罩住。
　　野生原野区外豪车遍地，甚至还有几匹雷电斑马被拴在外面。
　　“都是有钱人啊。”
　　叶青站在广场上，周围投来诧异的目光，虽然每天来野生原野区的人不少，但还是很少有看见有坐出租车来的。

第51章 意想不到的熟人
　　泊车小弟都带有鄙视的目光看着叶青，丝毫没有要过来引导的意思，心想这又是个来参观的吧。
　　叶青没理会这些异样的目光，径直走进大厅。
　　随着自动感应门缓缓打开，大厅内部可以说是金碧辉煌，巨大的水晶吊灯，能当镜子用的地板和一座座造价不菲的精灵雕像。
　　“欢迎光临，请问有什么能帮助您的？”
　　就在叶青愣神的时候，一道甜美的声音从旁边响起。
　　“这声音......”
　　叶青转头，发现身旁正站着当初一起在金溪森林露营的苏以沁。
　　“叶青？你没死！”
　　随着叶青转过头，苏以沁也是吓了一跳。
　　叶青白了她一眼：“我当然没死，不然你见到的是鬼啊！”
　　“抱歉抱歉，我一时激动。”
　　苏以沁缩了缩脖子，连忙致歉。
　　“对了你来这里干嘛，是要进原野区吗？还有你是怎么活下来的？”
　　苏以沁简直化身成了十万个为什么，抓着叶青的衣服不停的问。
　　叶青看了眼大厅里对自己指指点点的人，点点头道：“对啊，不然还能来干什么？你这是在这里打工？”
　　苏以沁闻言挠了下头发尴尬道：“这原野区是我家承包的，我平时没事会过来体验体验生活。”
　　叶青：？？？
　　苏以沁的一句话直接把叶青给震住了，好家伙果然富二代只和富二代做朋友，这群人除了自己就没一个简单的。
　　门外的保安向里面瞄了一眼，当他看到这不起眼的小子竟然和自家的大小姐聊得火热时，顿时一股悔恨之意顶的他几乎都要窒息了！
　　暗恨自己怎么就这么有眼无珠，错过一次绝妙的升职机会！
　　“来。”
　　叶青突然灵机一动，拽着苏以沁到一旁的角落。
　　一开始还担心里面会不会有丑丑鱼，毕竟自己时间有限不可能天天泡在里面找，这回可好了，有苏以沁这么个活地图在，到时候想找什么精灵不行！
　　自家大小姐被人生拉硬拽这一幕正好被在周边巡逻的保安看到，众人心想这还了得？一个个都举着棍子就要冲上来。
　　“干嘛？”
　　苏以沁伸着脖子张望了一下，挥手示意保安不用过来。
　　一名穿着职业装的成熟女性从办公区走出，她扶了下黑框眼镜，有些好奇这平平无奇的小子怎么跟自己家小姐聊的这么亲密。
　　她再三打量，怎么看叶青的穿着都不像是上层社会的人，有些犹豫要不要把这个情况去报告给老板。
　　毕竟有求于人，叶青搓了搓手腆着脸笑着问道：“那个，你知不知道原野区里面有没有丑丑鱼？”
　　“丑丑鱼？”
　　苏以沁沉思片刻，原本这些东西不适合告诉外人，但想到之前叶青毕竟帮过自己，现在还真不好拒绝，再说只要自己不说的话，那别人也不会知道。
　　想罢苏以沁索性点点头开口道：“有的，不过你找它干嘛，这种精灵进化可是很难的。”
　　有就好有就好。
　　听完苏以沁的话。叶青一颗心总算是放下了：“没事我只是对这种精灵感兴趣而已，方便给我画张线路图吗？”
　　苏以沁拢了下头发：“好，你等一下。”
　　找了一张笔和纸，快速在上面勾勾画画。
　　趁着苏以沁在画线路图的时候，叶青突然问道：“听外面人经常说你们这有准神，真的有吗？”
　　“有，不过都是最终进化型，一般都是大人物的精灵送来我们这里寄养而已，不过你别抱有希望了，可能在原野区留下子嗣的这种说法只不过是对外做的广告而已。”
　　叶青了然：“怪不得。”
　　苏以沁把画好的线路图递给叶青：“好了，给。祝你成功。”
　　“谢谢。”
　　叶青和苏以沁打了个招呼，走去另一侧办理手续。
　　看着叶青的背影，苏以沁抿了下嘴突然叫道：“等等，你用我的卡去吧。”
　　说着从兜里掏出一张银闪闪的卡片想要递给叶青。
　　“不用了，我有卡。”
　　叶青头也不回的拿出金卡晃了一下，现在的他一心只想快点找到丑丑鱼。
　　“金卡？”
　　苏以沁微微愣住，虽说原野区是自己家承包的，但合伙人却有很多，所以自己也就只有个银卡而已，没想到平平无奇的叶青竟然有一张象征着身份地位的金卡！
　　同时被震住的还有那名秘书，拍了拍高耸的胸脯暗暗庆幸自己刚才没有草率行动。
　　果然人不可貌相，没想到自己也有看走眼的时候，想罢扭着屁股向叶青走去，打算看看这叶青到底是什么背景。
　　她笑着上前客气道：“尊敬的金卡卡主您好，我姓张，需要我为您办理手续吗？”
　　“嗯，需要。”
　　叶青看了眼前面排队的人群，没有多想，以为这只是金卡独有的待遇而已。
　　“好，请跟我来。”
　　张秘书示意叶青跟自己走，随后不经意地问道：“还不知道您贵姓？”
　　叶青道：“免贵姓叶。”
　　张秘书继续问道：“叶先生不知您从事什么职业？”
　　面对女人一而再再而三的问题，叶青有些不满：“学生而已，怎么来你们这里还要做调查？”
　　“哦，对不起，我看您这么年轻有为，只不过是一时好奇而已。”
　　张秘书在排队人羡慕嫉妒恨的目光中，把叶青领进特殊通道。从旁人那里拿来一张托盘道：“这里是四颗高级球和一个手环定位报警装置外加一瓶驱散喷雾。
　　在原野区只能使用这四颗精灵球，用完的情况下就需要退出，如果您在里面遇到什么危险请按下报警按钮，工作人员会在三十秒内到达现场。”
　　叶青点点头把东西都戴到自己身上，另外把身上的空球寄存在她们这里。
　　张秘书把叶青的学生证录入电脑：“好了，叶先生如果没问题的话请在这里签字。”
　　叶青简单看了下协议，基本上就是一些免责声明，见没什么问题直接签下了自己的名字。
　　办完手续，叶青走的是VIp通道，这里直通金卡才能进入的核心区域。
　　被工作人员带上一辆车，接着在地下建好的隧道内极速穿行，大概十几分钟后才下车。

第52章 一点寒芒乍现，随后双枪如龙
　　叶青第一时间把小火猴放出来，虽然这里没有野外那么危险，但精灵们还是很有野性的。
　　从地下通道走出来，入眼望去全是绿色，四处都是高大粗壮的树木，巨大的伞型树冠遮天蔽日，只有稀疏的阳光透过树叶洒落下来。树木周围都是各种藤蔓和寄生植物，再往下则是喜欢阴暗潮湿的蕨类和灌木，这些植物织成一张张巨网覆盖在岩石和地面之上。
　　可爱的精灵在森林中奔跑跳跃，半空中漂浮着一只只毽子花，远处的尖牙笼正张开一张大嘴，静静等待着猎物自投罗网。
　　“呜哇。”
　　小火猴直接窜到叶青身前，拍拍胸脯示意安全问题交给他就好。
　　“好，咱们走吧。”
　　叶青背紧书包，步入这一片生机勃勃的森林中。
　　“砰。”
　　没走几步，突然叶青小腿一疼，低头看去才发现原来是一只向日种子不小心撞到了自己的小腿上。
　　“呜哇！”
　　小火猴顿时怒发冲冠，窜过来一把将他拎起，心思你这小老弟怎么不给本猴面子，这才刚夸下海口你就来给我上眼药？
　　“算了放了他吧。”
　　看着在小火猴爪子里楚楚可怜的向日种子，叶青没当回事，反正自己也没什么大碍。
　　“咻。”
　　听到叶青不在意，小火猴这才松了口气，用力一甩直接把向日种子丢到一旁的灌木丛中。
　　叶青没有着急赶路，环顾四周仔细的观察了下地形。
　　这里虽然有工作人员定期清理道路，但经过众多如地鼠，三地鼠们的不断开发，所以很难见到平坦的道路，不时还能看见绿毛虫，独角虫这些小精灵在利用吐丝在各个树间荡来荡去。
　　森林里含氧度有些高，空气潮湿闷热，让叶青有些不适应。
　　“咕噜噜。”
　　和小火猴直接干了一瓶矿泉水，叶青把空水瓶装进背包里，顺着苏以沁画的线路图，带着他往森林里进发。
　　走了有一会，小火猴也没闲着，直接干翻了几只想来捣乱的喇叭芽和小拉达。
　　在穿过一片灌木丛后，叶青发现前面竟然是一群铁壳蛹的聚集地。
　　叶青咽了口吐沫，示意小火猴暂时别轻举妄动。
　　“呜哇？”
　　小火猴挠了挠头，搞不懂为什么叶青会对这群不会动的铁壳蛹这么忌惮。
　　叶青自然是有顾虑的，毕竟铁壳蛹的进化型可是大针锋，这种精灵领地意识极强，附近难保没有大针锋在守护。
　　最要命的是大针锋这种精灵不但是群居的，而且脾气还异常暴躁，只要发现自己的领地被入侵，不管三七二十一肯定是要捅你几下的。
　　这片铁壳蛹的聚集地不小，叶青拿出线路图对照了一下。
　　可能由于时间缘故，苏以沁画的线路很潦草，眼下四周都是茂密的丛林，如果自己擅自改变路线的话，那就很难再找到原来的路了。
　　思前想后，叶青决定还是有必要闯一闯，这万一大针锋不在附近呢？
　　仔细观察了一番，在确定周围看不见大针锋后，叶青才招呼着小火猴小心穿过这片区域。
　　把心提到了嗓子眼里，尽量不去碰这些挂在树上的铁壳蛹。
　　气氛无比压抑，就在叶青和小火猴即将穿过这片区域时，忽然从旁边的树上射来一颗拳头大小的石子。
　　在叶青惊愕的目光中，砰地一声砸在旁边的铁壳蛹身上！
　　叶青：(꒪Д꒪)ノ
　　小火猴：(⊙…⊙)
　　短暂的寂静后，刺眼的白光从这只铁壳蛹身上绽放，接着仿佛是连锁效应，五六只在他附近的铁壳蛹纷纷亮起白光！
　　“呜哇哇！”
　　一声怪笑从旁边传来，叶青扭头一看原来这一切是一只过动猿捣的鬼！
　　只见这猴子此刻正在树枝上笑得上气不接下气。
　　“快跑！”
　　叶青在心里把它十八辈祖宗挨个骂了一遍，带着小火猴抱头狂奔！
　　铁壳蛹进化的速度非常快，不一会六只瞪着猩红复眼的大针锋，举着双枪就冲着叶青和小火猴飞速追来！
　　回头看了眼紧追不舍的六只大针锋，所谓有便宜不占王八蛋，对方既然群殴自己，那也别怪自己不讲江湖道义！
　　于是叶青直接查了下他们的信息。
　　精灵：大针锋（10级）
　　潜力：F-
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：虫/毒
　　特性：虫之预感（重伤时，伤势越重攻击越高）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：双针、乱击
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：大针蜂一般成群居住。它们性情暴躁，领地意识非常强，但凡有人侵入它们的领地就会群起而攻之。
　　虚弱？这是强行进化导致早产所造成的吗？
　　暂时放下这个问题，面对紧追不舍的大针锋，叶青心想这么跑下去也不是办法，回头命令跟着自己抱头鼠窜的小火猴道：“火花！”
　　“呜哇！”
　　小火猴得到命令，转头对准最前头的大针锋，张口就喷出一连串子弹大小的火苗。
　　火苗飞速射出，但没成想打头的大针锋尤为机警，再加上距离过远，人家较小的体型一个拉高直接躲开了火苗。
　　不过它身后的老兄可就倒了霉了，在砰砰砰的爆炸声中直接被击落。
　　这番行为直接惹恼了剩下的大针锋，复眼怒视着小火猴和叶青再次提高了追击速度。
　　路上跑的毕竟比不过天上飞的，双方的距离在不断被拉近，叶青有一种火烧眉毛的感觉。
　　这些大针锋的实力都很菜，单一拎出来完全不是小火猴的对手，但怕就怕他们群起而攻之！
　　就算小火猴能扛住，但自己可没那本事，一只大针锋就能轻松送自己GG。
　　“该死怎么办！”
　　叶青咬紧牙根，一边逃窜一边快速思考破局的办法，是叫救援还是用驱散喷雾？如果现在叫救援的话，那就只能下次再来了。
　　回头望了眼五只大针锋，看着他们那血红的复眼，叶青丝毫不怀疑他们想把自己捅死的决心。
　　就在叶青打算用驱散喷雾时，眼角余光突然发现了一只黄色身影。
　　“嘎？”
　　可达鸭歪着脖子，双爪抱着头呆呆地看着眼前这场追逃大战。
　　“好机会！”
　　看到这只可达鸭的一刻，叶青突然计从心起！
　　看了眼小火猴和大针锋的位置，指着可达鸭喊道：“跳起来，对着可达鸭使用火苗！”
　　小火猴虽然不懂为什么要这么做，但还是立刻执行了叶青的命令。
　　“砰砰砰。”
　　一连串的火苗在可达鸭的脑壳上炸开。
　　“嘎？”
　　可达鸭先是一愣，好像没明白是怎么一回事，隔了两秒才气鼓鼓的瞪起眼睛，喷出一道胳膊粗的水枪射向小火猴。

第53章 欺负老实人
　　望着水枪袭来，不用叶青下令，小火猴身子一侧，瞬间躲掉喷涌而来的水枪！
　　失去目标的水枪并没有停下，直接喷在后面紧追不舍的几只大针锋身上。
　　“嗡～”
　　莫名被射了一脸水的大针锋异常愤怒，嗡嗡扇动着翅膀，挑起双枪立刻转弯向可达鸭杀去！
　　可达鸭：⊙(・◇・)？
　　发生了什么，你们冲着鸭鸭飞过来要干嘛呀？
　　“嘎！！！”
　　片刻后，呆愣的可达鸭仿佛想明白了什么，惨叫一声抱着头立刻拔腿就跑！
　　不过显然大针锋不会放过她，举着双枪势要教这鸭子做人！
　　玩了一招祸水东引，身后的大针锋只剩下三只，叶青决定让小火猴教训教训它们。
　　安全起见躲到一棵树后，叶青缓缓露出微笑，指着三只大针锋大喊：“让你们欺负老实人，小火猴给我弄它！”
　　“呜哇！”
　　敌人的数量锐减使得小火猴的士气大振，长啸一声纵身跃起，化成一团火焰之轮带着无匹气势，径直撞击在大针锋的腹部！
　　“嗡～”
　　这只大针锋当场便像断了线的风筝一样，横空飞了出去。
　　另外两只大针锋相视一眼，纵使同伴被击溃也没有丝毫畏惧，举起双枪左右合围，飞速向小火猴扎去！
　　叶青双目微眯：“击掌奇袭，火焰拳！”
　　“哇！”
　　小火猴扛下一只大针锋带来的伤害，利用击掌奇袭近身另一只，下一刻燃烧着烈焰的拳头，呼的一声把它捶飞。
　　“嗡嗡！”
　　最后一只大针锋决定视死如归，扇动翅膀拼命向小火猴攻去！
　　叶青从树后面走出来道：“节省体力，影子分身避开，乱抓解决它。”
　　小火猴深吸一口气，幻化出三道残影，真身窜到大针锋的侧面，伸出锋利的爪子一通乱抓。
　　解决掉这几只大针锋，叶青一把抱起气喘吁吁的小火猴，快速离开了这里。
　　刚才弄得动静不小，说不定稍后就会有其他的大针锋赶来增援。
　　“呼～”
　　叶青停下脚步，心有余悸地回头瞄了一眼，见身后没有大针锋后的踪迹才长出一了口气。
　　别让自己再遇到那只过动猿，否则非把它皮给扒了！
　　和小火猴靠在一棵树上歇息，补充了点食物和水，开始着手研究线路图。
　　刚才自己虽然一通乱跑，但并没有偏离路径多远。
　　小歇一会，在小火猴的体力恢复得差不多的时候，叶青才再次启程。
　　刚走没多久，突然一颗拳头大小的石子从侧面向叶青飞来，好在小火猴反应够快一拳拦了下来，否则叶青最轻都要筋断骨折。
　　“谁？”
　　其实叶青早有猜测，转头一看果然是那只过动猿在树枝上！
　　看着这家伙的得意的样子叶青火冒三丈地暗骂道：“该死，这倒霉孩子就知道欺负老实人，小火猴给我教训他！”
　　“呜哇！”
　　经过刚才的休息，小火猴恢复得也差不多了，此刻尽管面对比自己稍强的过动猿，但还是挺直了腰板挡在叶青身前。
　　精灵：过动猿（19级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：干劲
　　携带道具：无
　　遗传技能：梦话、臂锤
　　基础技能：抓、哈欠、出奇一击、起死回生、乱抓
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：一直处在暴躁的状态，所以很快肚子就会饿了，并且很喜欢捉弄人。
　　十九级！
　　叶青暗暗握紧拳头，这可是往届毕业生，也就是训练家精灵的最低门槛，现在未进化的小火猴很难在这种实力的对手面前占到便宜。
　　不过这家伙看样子是盯上了自己，如果这次不给他点颜色看看，之后还不一定会有什么等着自己。
　　“亚路！”
　　过动猿吊在树上，望着气势汹汹的小火猴有些不满，张嘴便喷出一连串粉色的气泡。
　　叶青眉头微皱：“哈欠吗？我们用火花！”
　　得到命令，小火猴迅速喷出火花与粉色气泡在半空中对撞，成功化解了对方的攻击。
　　“亚路！”
　　过动猿抓耳挠腮怒视着小火猴，下一刻纵身一跃，整条右手臂亮起白光，从上至下猛然向小火猴砸下！
　　叶青急忙后退几步免得殃及鱼池：“影子分身避开，火焰拳。”
　　小火猴很快变幻出三道残影迷惑对手，这时臂锤也到了，砰的一声击碎一个分身。
　　还没等他高兴，剩余的两道残影竟然同时举起燃烧着烈焰的拳头对他捶去！
　　“亚路。”
　　过动猿眼中闪现一丝不屑，双抓同时探出，化作残影飞速抓向小火猴的拳头。
　　小火猴面色桀骜，手臂上烈焰弥漫，火焰拳全力轰出！
　　砰地一声闷响，火焰拳重重锤击在过动猿的掌心，双方肌肉隆起四目相对！
　　下一刻随着火焰拳发力，手臂上的烈焰高涨，错开过动猿的手掌轰地一声捶在他的胸膛之上！
　　尽管火焰拳的威力被抓消弱不少，但打在了过动猿的身上依旧把他击退数步。
　　“亚路！”
　　望着焦黑的胸膛，过动猿怒吼连连，双抓带起残影直接抓向小火猴。
　　“快速防守！”
　　尽管叶青第一时间下达了指令，不过小火猴正处于旧力已尽，新力未生的阶段，瞬间便被拍飞了出去。
　　过动猿也懂得乘胜追击，双腿用力一蹬，整个身子紧随小火猴身后。
　　“避开！”
　　望着过动猿又一击臂锤，叶青急忙道。
　　小火猴怒目圆睁，紧盯着过动猿的动作，在落地的一刻双手在地上一撑，连续几个后空翻险险避开。
　　两次臂锤都未命中使得过动猿更加暴躁，他回头看了眼羸弱的叶青，怪叫一声飞扑而来！
　　叶青被吓了一跳，没想到这斯竟然这么不讲江湖道义，偷袭栽赃就罢了，现在还懂得搞擒贼先擒王的把戏！
　　小火猴没等叶青下令，张口一道火舌迅速喷出，子弹似的火花连续射击在他的大脸上。
　　过动猿连退数步被迫打断了攻击，脸上火辣辣的感觉让他失去了理智，纵身一跃用臂锤将不远处的小火猴瞬间捶飞！
　　小火猴娇小的身体在半空中划过一道弧线，吧唧一声摔在了树干上。

第54章 进化之光
　　过动猿得理不饶人，长臂在树枝上一荡，扬起爪子也想给小火猴的脸上来一下子。
　　随着危机解除，叶青冷静道：“快速防守！”
　　小火猴闻言立刻起身，双臂交叉护在头顶，同时一个透明的小盾在身前凝聚。
　　乓！
　　过动猿一爪子没破防，反被小火猴一招火焰拳反轰在其腹部！
　　火焰把过动猿腹部的毛发烧焦，他强忍着干呕的感觉，一拳再次将小火猴砸飞出去。
　　“砰。”
　　小火猴直接摔落在地，巨大的惯性使得它一路滚到叶青的身旁。
　　“跑！”
　　此刻叶青心中只有这一个想法，一把捞起小火猴，从兜里拿出驱散喷雾对着身后就是一阵狂喷。
　　不过这种喷雾范围有限，虽然对在森林间灵活跳跃得过动猿威胁不大，不过还是为叶青和小火猴争取到了一些宝贵的时间。
　　闻着空气中刺鼻的气体，持续追击的过动猿连续打了几个喷嚏。
　　面对这种情况，如果是其他精灵此刻可能早就放弃追击。
　　不过，过动猿这种精灵人如其名，一被激怒就会处于暴躁无脑状态，别说是驱散喷雾了，就算是刀山火海他也敢跳进去！
　　过动猿一边打着喷嚏，一边在树枝上荡来荡去紧紧咬在叶青的身后。
　　不小心一脚踢飞一只绿毛虫，叶青扔掉用完的喷雾继续抱着小火猴逃遁，按照线路图来看，前面就是一条大河，只要自己跳进河水中就能获得暂时的安全。
　　“三地！”
　　就在这时，慌忙跑路的叶青没注意到一只三地鼠突然从土里钻出来，这突来的变故使得叶青躲避不及，摔了个狗啃泥，怀中的小火猴也被甩了出去。
　　三地鼠看了几眼倒地的叶青和小火猴，好像知道自己做错了事，急忙把头又缩回了土里。
　　“点背真是喝凉水都塞牙！”
　　叶青吐了一口嘴里的泥，打算按动手腕上的报警按钮。
　　这个手环是最后的保命措施，在按下的一刻会喷出大量的特殊气体，迫使野生精灵无法靠近宿主。
　　小火猴手指抠进土里，艰难地抬头看着灰头土脸的叶青，他觉得是自己不够优秀所以才会让叶青一路上只能带着自己逃跑。
　　如果自己再强一些就好了，如果自己不贪玩就好了，如果！如果！！！
　　小火猴的拳头猛砸地面，在悔恨的同时一股源源不绝的力量不断在体内积蓄翻涌！
　　“呜哇！”
　　就在这时熊熊烈焰从小火猴的身上燃起，身披烈焰的他从地上爬起，双手撑着膝盖怒视着前方。
　　“亚路？”
　　过动猿这时也赶到了，看着浑身烈焰的小火猴有些诧异，顺势从树上一荡，一脚向他踢去。
　　“呜哇！”
　　小火猴双眼喷火仰天长啸，屁股上的火焰猛然窜高，下一刻全身被一道白光包裹！
　　“亚路！！！”
　　过动猿双手遮挡住眼睛，由于离得距离过近，刺眼的白光令他的双眼根本看不清东西！
　　“这是……这是进化之光？”
　　注意到小火猴被进化之光包裹，叶青激动不已，想着小火猴之前的等级就达到了十五级，又经过这几次极限的战斗，现在进化也是理所应当的事情。
　　白光中的小火猴不断变大，长到一米多时才缓缓停止，一条细长有力的尾巴从屁股上延伸出去。
　　白光渐渐退散，进化成猛火猴后，他的四肢变得更加粗壮，脸上蓝红相间的脸谱鲜艳无比！
　　精灵：猛火猴（16级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、狂抓、火花、火焰轮、音速拳
　　技能传授：无
　　技能光盘：影子分身
　　备注：猛火猴可以靠伸长尾部的火焰让身体看起来变高变大，以此威吓前来袭击的敌人。
　　“哈恰！！！”
　　猛火猴身子一晃挡在叶青身前，双臂捶打着胸膛，一双要喷火的双目紧盯着过动猿！
　　“刚进化就领悟音速拳了么。”
　　叶青喃喃自语，为了不给小火猴拖后腿，快速起身让开躲到后方。
　　面对气势汹汹的猛火猴，过动猿有些犹豫不决，蹲在树上急得抓耳挠腮，一时间不知道该进攻还是跑路。
　　“哈恰！”
　　猛火猴怒吼一声，粗壮地双腿用力一蹬。巨大的力道使得脚底的草皮和泥土四周溅射，身子一化作残影骤然消失不见，下一刻陡然出现在过动猿身前，白光充斥的铁拳带起的劲风，把周围的树叶吹得哗哗作响。
　　“砰！”
　　音速拳的速度极快，在过动猿惊愕的目光中狠狠砸在他的脸上！
　　下一刻还没等过动猿反应过来，猛火猴迅速跃起，身子团缩成一团，化作一道巨大的火焰车轮，轰地一声又撞在他的身上。
　　“亚.....路......”
　　过动猿在惨叫声中倒飞而出，砰地一声摔落在草丛里生死不知。
　　“太棒了，小火猴你进化完后有没有什么不良反应？”
　　叶青冲过去一把抱住猛火猴激动问道，毕竟精灵蛋当初有裂纹，谁也不确定百分百不会有影响。原本叶青还想过一阵再送小火猴去体检，但没成想竟然在这么关键的时刻直接进化了！
　　“哈恰。”
　　打倒过动猿，猛火猴嘴角上扬，摇摇头抱着膀子不屑一顾。
　　看着他这副拽拽的样子，叶青愣了一下：“怎么事？你要翻天啊？”
　　“哈。”
　　猛火猴捡了根树枝叼在嘴里，屌屌地看着叶青。
　　叶青微微皱眉，有些精灵如鲤鱼王进化成暴鲤龙确实会性格大变，但人那是鱼跃龙门，从小鸡仔变成战斗机般的生命的升华，你这么个猴子就简单的进个化跟我在这拽毛？
　　叶青也猜到这可能是猛火猴在实力提升后，嫌弃自己太菜鸡了，所以才变成个这么一副泼猴的样，就例如当初小智障的喷火龙。
　　不过咱们这情况可不一样啊，当初我可是把你从死神手中抢了回来，咱可不带这么玩的啊！
　　想到这里，叶青心里有了对策，毕竟自己这身板也打不过他，只能试试走感情路线了。

第55章 捣鬼的百变怪
　　叶青对着猛火猴动之以情地说道：“你还记得你在精灵蛋中的情形吗？”
　　听到这的话，猛火猴眼神微微眯起，想到了当初自己在蛋中时的绝望。
　　那是一片粘稠的液体，由于蛋壳出现了裂纹，导致自己受到了外界的污染，生命力也日渐虚弱。
　　直到有一天，感受到自己被人抱在怀中……
　　猛火猴静静回想，原本桀骜不驯的目光也变得柔和了一些。
　　叶青把猛火猴的变化都尽收眼底，暗道自己这感情牌打得很到位，毕竟他不是小智那种半路捡的喷火龙。
　　“吃点东西吧。”
　　叶青适时拿出一颗初级火系能量方块递给猛火猴，虽然它现在可以承受中级能量方块中的能量了，但目前条件有限，只能出去再给他买。
　　“哈恰。”
　　猛火猴接过能量方块放进嘴里，尽管没有道歉，但之前那副桀骜不驯的样子确实收敛了很多。
　　叶青松了口气，心想还要尽快收服几只精灵，猴子的天性就是如此，不找人收拾他一顿，估计进化成烈焰猴之后还要再犯。
　　有了猛火猴的叶青信心大增，就连赶路的步伐都轻快了许多。
　　一路上绿毛虫，喇叭芽这些小角色，只要看了猛火猴的身影，无不迅速躲避起来，唯有两只不怕死的小拉达敢上前挑衅。
　　猛火猴果然没让叶青失望，一轮乱拳把小拉达的大板牙打的直冒火星，夹着尾巴就跑了。
　　穿过一片藤蔓缠绕着的林子，哗啦啦地流水声渐渐从前方传来，就连周边的空气也变得湿润起来。
　　“轰隆隆～”
　　一阵闷雷炸响，天空中乌云密布，浓厚的乌云遮盖住了阳光，并且压得很低，让人有些喘不过气来。
　　一道闪电骤然划破长空，几秒钟后闷雷滚滚，蒙蒙细雨从天而降。
　　“这鬼天气说下就下。”
　　叶青摸着被打湿的衣服和猛火猴加快了脚步。
　　“哈恰！”
　　猛火猴厌恶的甩了甩湿漉漉的身子，尾巴上的火焰猛然窜高。
　　在拨开一片灌木丛后，一条四五米宽的河流出现在眼前。
　　河水上游水流湍急，在森林中蜿蜒奔流，河边长满了鲜嫩的青草和野花，在暗处还隐藏着许多隐秘的潭水和小瀑布。
　　雨水滴落在河面溅起一片片涟漪，因下雨天导致河中含氧量上升，鲤鱼王角金鱼等精灵也都争相跳出河面。
　　河边的草地上，走路草向日花怪等精灵沐浴在雨水中欢快的跳舞。
　　在这些精灵中，叶青甚至还看见了身为御三家的菊草叶和水跃鱼。
　　扫了眼信息，发现资质都不太行。
　　自己以后肯定要走精品路线，不适合收服过多的精灵，也没那么多时间精力和钱财去培养。
　　另外每只精灵都是一条鲜活的生命，他们也有感情和情绪，精灵太多的话无疑会有受到冷落的。
　　训练家的一生中不仅仅有一只精灵，但在精灵的眼中它只有你了。
　　“哈恰。”
　　感受到叶青的呼吸频率有变动，猛火猴歪着脑袋看着他有些好奇。
　　“没事。”
　　叶青摇摇头，自己现在还是学生，所以倒卖精灵也是不行的。
　　看着不远处两只行走的钞票，让叶青的心里疯狂滴血。
　　虽然这两只御三家的资质不高，但放到市场上怎么也能卖到几十万以上啊！
　　叶青捂着受伤的心灵，心想这里不愧是野生原野区核心场地，就连御三家都有不少。
　　这些精灵并不怕生，对于出现的叶青和猛火猴只是多看了几眼就自顾自地玩耍。
　　看着被雨水打湿的线路图，只要沿着河水走，其中一个心型的潭水就是丑丑鱼的栖息地。
　　叶青把线路图收起，决定趁着雨还没下大的时候先沿途寻找。
　　走了没一会，天色渐暗，雨下得越来越大，连绵不绝的雨滴仿佛连成了一道雨幕。
　　就在叶青打算停止寻找的时候，忽然猛火猴直愣愣地停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　还没摸清楚情况的叶青问道。
　　“恰！”
　　猛火猴指了指前方，示意叶青小点声。
　　叶青换了个位置探头看去，只见远处被树木遮挡住的河水中聚集着大量的精灵！
　　面对这种情况，叶青哪能按捺住好奇心和猛火猴相视一眼，悄悄向前方靠近。
　　叶青藏在一棵大树后，而猛火猴则几个跳跃之下窜到了树梢中。
　　叶青小心翼翼地探出头查看，河中正散布着肃杀的气氛。
　　只见河水中聚集着大量的水系精灵，这些精灵分为两派，分别在大力鳄和暴鲤龙的带领下进行对峙着。
　　叶青抹了把脸上的雨水，查看了下双方头领的信息，在发现二者都是三十级左右的大佬时，叶青不自然的又后退数步。
　　找了个安全的位置仔细看去，发现一只背对着自己的鲤鱼王正在暴鲤龙面前控诉着什么。
　　叶青面露迟疑：“这是被欺负了？”
　　暴鲤龙听了鲤鱼王的进言顿时火冒三丈，瞪着大力鳄怒吼连连！
　　叶青没有妄动，他注意到那只鲤鱼王这时突然潜进了水底，不一会又在大力鳄的队伍后冒出了头。
　　在树上的猛火猴也有些摸不着头脑，想不明白这只鲤鱼王在搞什么鬼。
　　就在一人一兽懵逼的时候，谁成想那只鲤鱼王闪身躲在一只沼王的背后，利用双方视线盲区竟然进行了不可描述的动作！
　　在叶青吃惊的目光下，鲤鱼王的身体像融化了的雪糕，竟然迅速褪色变成一只紫色的大鼻涕！
　　百变怪！
　　揉了揉眼睛，叶青这才看清，这哪是大鼻涕，这明明是百变怪啊！
　　这只百变怪蠕动了几下，竟然又变成了一只小锯鳄！
　　完成变身的百变怪一爪子扒拉开挡在身前的沼王，哇哇直叫地踩水，向左前方和暴鲤龙对峙的大力鳄走去。
　　看到这里叶青终于明白了，面前这种局势显然是这个爱捣蛋的百变怪促成的，没想到这家伙竟然用变身技能如此戏弄两位大佬！
　　小锯鳄一手指着暴鲤龙，一手手舞足蹈的比划着，仿佛是在控诉着暴鲤龙的恶行！

第56章 埋伏
　　大力鳄听完自家族人的控诉也是恼怒异常，不过自己毕竟不是一生气就没脑子的暴鲤龙，用爪子摸着下巴感觉此事有蹊跷。
　　这小锯鳄的眼睛怎么是个芝麻眼？好像自己家族中的小锯鳄都没有这么小眼睛的吧？
　　“轰隆隆～”
　　天边雷声滚滚乌云愈发低垂，压抑的气氛也在逐渐加重。
　　“吼！！！”
　　还没等大力鳄想清楚，对面的暴鲤龙却是按耐不住了，没成想对方竟然来了个恶人先告状！
　　在忍无可忍的情况下，暴鲤龙用巨大的尾巴卷起激流，带着雷霆之势向大力鳄猛力抽去！
　　战争一触即发，大力鳄也来不及思考，砂锅大小的拳头极速覆盖上雪白的冰霜，由下至上奋力捶击！
　　“轰隆！”
　　水流尾和冰冻拳对撞在一起，巨大的能量猛然爆发，水流尾带起的河水刚向四周刚迸溅没多远就被冰冻拳牢牢冻成冰雕！
　　随着两个大佬开打，双方的小弟也都战成一团，一时间整个河面水花四溅，各种能量的技能互相碰撞在一起发出震耳欲聋的响声！
　　双方的战斗越打越凶，不时有射歪的技能飞到叶青附近。
　　“走了！”
　　看着趁乱象溜走的小锯鳄，叶青叫上猛火猴前去堵截。
　　面对这种市面上很稀有的百变怪，叶青自然不会错过这个绝佳的机会。
　　要知道百变怪可以变成任何一只精灵，所以想要发现他们几乎是不可能的事情，除非能有机会分辨出他们那绿豆大小的眼睛，不过在野外又有哪只百变怪会一动不动的给你慢慢观察。
　　况且在自信且不紧张的情况下，百变怪的芝麻眼也不会暴露。
　　叶青怀着激动的心情带着猛火猴快速在百变怪的前路埋伏，只要它敢经过这里，那势必要让它尝尝猛火猴的铁拳！
　　这边百变怪化成的小锯鳄溜到岸上，刚想回头看一眼战况时，就被一发水之波动直接炸翻到岸上。
　　来不及痛呼，小锯鳄为了避免被发现，快速变成伊布，化成一道电光窜到草丛中！
　　望着越来越近的伊布，叶青有些恶寒，试想一下原本一直可爱超萌的伊布换上一对芝麻眼会是什么样子？
　　“影子分身！”
　　得到叶青的命令，猛火猴从草丛中窜出，飞速化成四个残影紧紧把假伊布围住！
　　看着一脸凶相的猛火猴，假伊布停下脚步，装出楚楚可怜的样子看着身前的猛火猴。
　　要是不看它的眼睛，这真像一个恶霸在欺负少女一般。
　　“使用音速拳！”
　　猛火猴咧嘴一笑，四个残影同时发动，举起拳头骤然捶击在伊布的腰身！
　　“卟～”
　　伊布惨叫一声被击飞出去，在落地的一刻，全身再次笼罩上白光想要用电光一闪逃走！
　　叶青大喊：“用火花！”
　　猛火猴深吸一口气鼓起胸膛，迅速喷出一连串弹珠大小的火花向假伊布袭去！
　　“砰砰砰砰！”
　　一连串的爆炸，尽管假伊布竭力躲避，但慌乱下还是被火花击中了身体。
　　叶青掏出精灵球喊道：“给他最后的音速拳！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴尾巴上的火焰呼的一声窜高，双足一蹬，带着劲风的音速拳迅速袭向树根下的假伊布。
　　“卟！”
　　假伊布怒目圆睁，一片金黄色的星星极速对着猛火猴喷出！
　　“哈～恰！”
　　面对高速星星，猛火猴咧嘴一笑毫无畏惧，拳锋一往无前击碎试图阻挡的高速星星，砰地一声捶在假伊布身上！
　　咔嚓！
　　一道闪电划破长空，猛然照亮四周！
　　假伊布再次被击飞出去，摔落在水洼中，之前几次变身加上刚才的伤势让它有些承受不住，趴在污水中吃力地想要站起。
　　“去把精灵球！”
　　叶青瞄准地上的假伊布，手中的高级球嗖的一声甩出。
　　精灵球的红光射出，但下一刻却又突然被弹开了。
　　“啪。”
　　高级球掉在地上，而百变怪却还是躺在原地。
　　“哈恰。”
　　猛火猴蹲在一旁，挠了挠头也搞不明白为什么。
　　百变怪趁机缓了一会，飞速变成波波向天空中飞去！
　　“拦住它！”
　　叶青虽然有些猜测，但还是想再试一试，毕竟怎么能让这到嘴的鸭子飞了。
　　猛火猴早已等候多时，在比比鸟出现的瞬间，一爪子就将它拍落在地。
　　看着彻底晕过去的比比鸟，叶青重新拿出一只新球再次甩出。
　　红光闪过，再次从百变怪的身上弹开。
　　“这是被人收服的精灵......”
　　叶青满脑子黑线，之前苏以沁说过有些人会把精灵寄养在这里，没想到这么快就被自己遇到了一只。
　　既然是别人的精灵，叶青只好作罢，拿着好伤药去帮助百变怪治疗，毕竟人家是被自己打伤的，总要意思意思。
　　“沫！”
　　有了好伤药，百变怪的伤势快速好转，有些恼怒地盯着叶青和猛火猴，好似在诉说着自己的不满。
　　叶青挠了挠湿漉漉的头发有些尴尬：“呃，对不起，我之前也不知道你被收服了啊.......”
　　其实这样也好，叶青在心底安慰自己。
　　第一百变怪的长相实在是太那个了，看着就像一团肉泥，第二他虽然能变身成功，但却没有人家技能的熟练度，就算能用出来也非常拉垮。
　　为了表示自己的歉意，叶青拿出一块一般系的能量方块递到百变怪的嘴边。
　　“沫沫！”
　　百变怪占据了道德的制高点，继续大吵大闹一番，良久之后才把能量方块扔进嘴里。
　　看着它那熟练的动作，叶青心想这家伙以前肯定没少吃。
　　“沫！”
　　把能量方块咽下肚子，百变怪不屑的摇了摇头，吐了口吐沫。
　　看那表情的意思就是这能量方块也太次了，味道根本就不行。
　　“哈恰！”
　　猛火猴双目一瞪，他是觉得这只百变怪有些蹬鼻子上脸了，自己平时求之不得的能量方块怎么到你嘴里就这么不堪了吗？
　　“轰隆隆！”
　　一阵闷沉的雷声瞬间让叶青醒悟过来，望着自己和猛火猴湿漉漉的身体，急忙找了一棵大树下避雨。
　　百变怪并没有走，滴溜溜直转的小眼睛仿佛在思考着什么。

第57章 坑蒙拐骗
　　没再理会别人家的百变怪，快速打开折叠帐篷，叶青换了一套干净的衣服后顿时感觉舒服多了。
　　看着叶青想给自己擦身体，猛火猴摇摇头，全身烈焰蒸腾，瞬间就把湿漉漉的身体蒸干。
　　“牛掰啊！”
　　叶青给他竖了个大拇指，拿了一些食物让他自己先吃着。
　　“哈恰。”
　　猛火猴抓了两颗能量方块，仰头直接扔进了嘴里。
　　摇头晃脑的想那只百变怪究竟懂不懂，这么好吃的东西竟然还挑食！
　　雨水不断滴落，击打在帐篷上发出噼里啪啦的响声，帐篷外的地面上已经形成了一片水泽国度，讨厌雨水的精灵们早就躲了起来。
　　百变怪在外面愣了一会，没想到这两个家伙竟然还真的把自己晾在外面。
　　平时从没受过这种气的百变怪顿时怒了，不过想到自己又好像打不过对方，无奈之下只好厚着脸皮往帐篷里蹭，以后一定要报此仇！
　　看着外面这个小家伙，虽然它不怎么讨喜，但自己毕竟理亏之前给人家一顿揍，所以叶青还是拉开帐篷让它进来躲雨。
　　“沫！”
　　百变怪自顾自的蠕动进来，那表情就是老子赖也要赖死你！
　　没理会百变怪，叶青拿出手机查询了下百变怪在现实世界中的详细资料。
　　在学院的教科书上都是一些普遍的介绍，深入解读只有在图书馆特有的书籍中或者是网络中才能找到。
　　百变怪可以通过改变自身的细胞组合，并复制一切被复制对象的细胞组合而幻化为看到对方的样子，甚至可以使用对方的技能。
　　这是百变怪的基本介绍，但这里有两个重点，虽然看一眼就能变成对方的样子，并且学会对方的基础技能，但一些通过技能光盘学会的技能百变怪却无法使用。
　　因为它只能复制对方细胞的组合从而学会技能，但通过技能光盘学习的技能是无法通过精灵成长自身学会的，所以这就需要百变怪去接触对方的身体，这样才能使用对方的全部技能。
　　同时还有最重要的一个就是变身维持的时间，通常来讲这和百变怪的实力和资质有关，资质越高，实力越强的百变怪所能记住对方基因序列地时间也就越长。
　　至于准神和神兽这些精灵百变怪虽然也可以变，但却无法维持多长时间，至于招式就更不用说了。
　　因为神兽的细胞和身体组织太强，所以只有百变怪把自身实力提升上去，才能维持长时间对这些准神神兽变身。
　　依稀记得在动漫精灵日月中，那只和武藏小次郎在一起的百变怪就在没有看见暴蟒螈照片的时候自行变身成功，这么说来这种高资质的百变怪很可能也不用在每次变身的时候都需要看一眼对方。
　　叶青简单了解了下就收起了手机，开始想着怎么才让这家伙暂时在原野区中跟着自己，就算只是暂时当一个保镖也行。
　　百变怪望着大吃特吃的猛火猴有些眼馋，芝麻大点的眼睛盯着叶青滴溜溜的转，心想要怎么样才能再坑一点能量方块。
　　虽然这家伙的能量方块很差很难吃，但也总比没有强啊，自己那该死的训练家也不知道跑哪去了，竟然这么久都不来接自己！
　　“来，送给你的。”
　　看得出百变怪的意思，叶青拿出自己早就准备一颗一般系的能量方块递给百变怪。
　　“沫。”
　　闻着能量方块散发出的清香，百变怪虽然很想去吃，但又怕叶青有什么阴谋等着自己，纠结了好一会都没下定决心。
　　“哈恰。”
　　猛火猴又拿了一颗自己能量方块丢在嘴里，随后特意做出一副特别享受的样子。
　　“沫。”
　　看猛火猴那副样子，百变怪再也忍不住了，一把抓过能量方块抱着就开始啃。
　　一边吃着还不忘和叶青拉开距离，防止对方下黑手。
　　想到自己还没查看百变怪的信息，叶青急忙查看了一下。
　　精灵：百变怪（17级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：一般
　　特性：变身者
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：变身
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：因为可以变成任何东西的变态能力，所以和谁都可以快速变成朋友。
　　D级资质
　　看着百变怪的资料，叶青啃了口面包，这资质虽然不算高，但考虑到这是百变怪也不错了，估计是哪个富二代的精灵，不知道什么原因丢在了这里。
　　虽然这只百变怪的资质一般，但也不妨碍它的稀有，最次也能当个工具精灵来用。
　　想赶路就变个比雕，想睡觉就变个卡比兽，想谈恋爱就变个沙奈朵......
　　看着一旁吃着自家东西却不领情的百变怪，猛火猴决定等找个叶青不在的时候，好好找它交流交流感情！
　　“嘎吱。”
　　咬碎一颗坚果，猛火猴用肘部撑在地上，侧躺下来悠哉悠哉着吃着零食。
　　叶青试着和百变怪玩闹，毕竟可能还要请对方帮忙，现在缓和一下关系总是好的。
　　看着猛火猴那不正常的眼神，百变怪也有所觉悟，对叶青的态度也不再那么刁蛮。
　　和百变怪玩闹了一会，叶青决定试试它是不是真的能像动漫中的那只百变怪一样对于变过的精灵就不需要再看照片了。
　　叶青搓了搓它的脸笑道：“百变怪你变成伊布给我看看。”
　　“沫～”
　　百变怪吞下最后一口能量方块，举着小手在一阵五彩光芒的闪动中，一只芝麻眼伊布出现在眼前。
　　果然可以，不过小家伙还是有点紧张。
　　叶青摸了摸下巴，看着变成伊布的百变怪夸赞道：“真是太棒了，没想到你竟然这么厉害！是不是猛火猴？”
　　“哈恰。”
　　猛火猴勉强点了下头，这还是它第一次见到百变怪这种精灵，眉宇间对它产生了浓浓的好奇。
　　“沫～”
　　百变怪有些小开心，被人认可和夸赞让它的心中也不是那么紧张了，连带着对叶青的态度也更好了一些。
　　叶青继续鼓励道：“做的不错，再变成波波我看看。”

第58章 暗流涌动
　　“沫！”
　　百变怪兴奋地应了一声，五彩斑斓的光芒再次在他身上出现。
　　就在叶青和猛火猴期待的目光中，没想到这次却出现了意外，只见百变怪身上的光芒迅速退去，并没有变身成波波。
　　叶青挠了挠头有些疑惑：“奇怪，刚才不是变过吗？”
　　“沫沫！”
　　见到猛火猴和叶青脸上露出的失望，百变怪顿时慌张了起来，毕竟自己可丢不起这人啊！
　　叶青摸了摸它柔软Q弹的身体问道：“是不是有时间限制啊？”
　　“哈恰！”
　　猛火猴也附和着点头，毕竟他之前可是和变成比比鸟的百变怪战斗过的。
　　“沫。”
　　百变怪急忙点头，两只小短手飞速比划着。
　　这时帐篷外的雨幕中有一只走路草路过，叶青安慰道：“我知道你很厉害，这样咱们慢慢来不着急，你先变成外面那只走路草，我给你算算时间。”
　　“沫。”
　　百变怪看了眼外面的走路草，摇身一变就成了它的样子。
　　“哈？”
　　低头看着面前栩栩如生的走路草，猛火猴愣了一下，这还是他第一次见到百变怪克隆新精灵的过程，好奇之下伸手拽了拽它头顶的叶子。
　　“沫沫。”
　　百变怪没有躲闪，而是很自豪的站在猛火猴身前让他研究。
　　之前都是自己一个人在这片原野区捣乱胡闹，已经很久没有人夸赞过它了。
　　叶青注意到这次走路草的眼睛竟然不是芝麻眼了，看来在百变怪在自信并且不紧张的时候，确实可以避免这个问题。
　　就这样一来二去之下，百变怪渐渐的也收起了自己的小性子。
　　外面的雨还在不停的下，吃饱喝足的猛火猴和百变怪趴在帐篷中呼呼大睡，只有叶青透过帐篷的窗口无聊地看着外面雨幕下的世界。
　　百般无聊之下叶青拿出手机刷着本地论坛，没成想刚一打开就被第一个顶起来的热贴吸引住了目光。
　　一串句号：“听说了吗，新荣小区旁的烂尾楼出现了一些幽灵系精灵！听说好像还有鬼斯！”
　　天地旨意：“鬼斯，幽灵与毒系因为全身由气体构成，所以它能潜入它想去的任何地方。
　　然而在暴露在强风中的时候它的身体会被吹散，但在之后还能重新凝聚回来。”
　　可爱狸：“好害怕，楼上就是传说中的科普帝？”
　　安妮比比W：“让我抓住一只就好了！”
　　小迷弟：“让开，我要来装逼了，看我张嘴一口气都把他们吸了！”
　　柒墨子祭：“楼上竟然要吸瓦斯！！！”
　　浅陌：“鬼斯好可怕呀！”
　　书甜：“我是托，都给爷爬。”
　　下面的楼越来越歪，叶青没继续刷下去，而是紧锁眉头。
　　上面说的烂尾楼应该就是之前自己和小火猴去过的那个地方，没想到这还没等几天就被这么多人关注了。
　　有了舆论压力，为了不让市民受到鬼斯们的伤害，看来近期联盟就会派人去处理这片烂尾楼中的精灵。
　　打开聊天软件，果然如叶青所想，王耀这个爱冒险喜欢折腾的人不可能不知道这件事，此时已经给自己留了十几条言，说是想组个队去闯一闯。
　　本来叶青不打算去凑热闹，毕竟小火猴可对付不了他们，不过现在小火猴已经进化实力大增，到时候去看看也不错。
　　要是有资质高的幽灵系精灵让自己收服一只就完美了，就算没有去历练一下猛火猴也是好的。
　　毕竟怎么说这里也是市区，不会像野外那么危险。
　　夜渐渐深了，月光被云层遮挡，雨势渐小，雨点坠落在地上碎成数份。
　　外面响起此起彼伏的兽吼声，随着夜幕降临，野生精灵明显更加活跃。
　　这些声音听的叶青有些发毛，拍了拍猛火猴和百变怪低声说道：“你们俩别睡了，我安排一下值夜。”
　　“哈～”
　　猛火猴打了个大大的哈欠，推着叶青的手让他别扒拉自己。
　　“你小子想不想喝大奶罐的牛奶了？”
　　叶青眉头一皱，这泼猴还真让人头疼。
　　“沫！”
　　百变怪搓了搓自己的芝麻眼，流着口水提醒叶青他可以先守夜，只需要再给几块之前吃的那种能量方块就行。
　　叶青曲指弹了下它的身体，心想怪不得一直没调皮捣蛋，原来是惦记上自己的能量方块了。
　　“我记得伊布的隐藏特性是危险预知，你先变成伊布我看看是什么特性再说。”
　　“沫。”
　　一听叶青还要看特性，百变怪不由有些担忧。
　　在五彩斑斓的光芒下，百变怪不负众望又变成了芝麻眼的伊布。
　　叶青一想就知道大概是自己刚才的话让它紧张了，不得不安抚了几句再查特性。
　　“真的是危险预知，干得不错。”
　　叶青揉了揉伊布的头，又递给它一颗一般系的能量方块。
　　“卟依～”
　　伊布用头蹭了下叶青的手，快速把能量方块吃下。
　　叶青睡前叮嘱伊布道：“记得后半夜叫猛火猴来换你值夜。”
　　“卟。”
　　伊布点点头示意自己明白了。
　　———
　　山海市。
　　市郊的小吃街中，叶梦晗笑着和朋友挥手告别，独自一人向家里走去。
　　看着街上追逐打闹的精灵，叶梦晗把手插进兜里有些羡慕。
　　“也不知道哥哥怎么样了呢。”
　　叶梦晗叹了口气，本想拿出手机给叶青打个电话，但又怕打扰到他。
　　“算了，先回家再说吧。”
　　叶梦晗整理好心情，哼着曲儿向家中走去。
　　在她身后的不远处，一行二人鬼鬼祟祟地跟在后面。
　　一位虎背熊腰有些粗犷的少年小声嘀咕道：“张少，我们这么做不太好吧......”
　　张少强眉头一竖：“怎么不好了？老熊你没事吧？”
　　见张少强生气了，老熊支支吾吾坚持道：“这，我从来不打女人的......”
　　张少强低喝道：“死脑筋，我知道你不打女人，你帮我把她抓来就行！”
　　叶梦晗还不知道后面发生的事情，迈着轻盈的步伐走进小区。
　　张少强和老熊早就踩好了点，知道这个老旧小区监控不完善，有很多死角，所以他们也正打算在这里动手。
　　“走！”
　　看着叶梦晗拐进一条小路，张少强叫上老熊加快脚步准备动手。
　　“好。”
　　老熊从怀里掏出一根绳子，正要准备动手时忽然感觉有人从背后拍了自己一下。
　　“谁！”
　　老熊和张少强猛然回头，发现身后站着一名穿着黑衣男人。
　　“你他么找死！”
　　张少强以为是想来英雄救美的，上来就想一巴掌扇过去。
　　“看看这个是什么。”
　　男人面无表情，左手拿出一个黑色的证件。
　　“联盟的治安官？”
　　张少强心中一抖，突然有些不好的预感。

第59章 深夜遇袭
　　老熊虽然世面没有张少强见得多，但联盟的名头还是知道的。
　　张少强立刻换了一副笑脸讨好道：“这位长官找我们做什么？我们可都是良民啊。”
　　男人冷哼一声：“不干什么，请你们俩去喝茶。”
　　原本还以为上面派自己来多此一举，没想到还真有不知死活的人想要找叶青的麻烦。
　　————
　　野生原野区。
　　不知睡了多久，叶青突然感到有人在推自己，睁开眼一看只见猛火猴正盯着帐篷外，而变成伊布的百变怪已经恢复了原本的样子。
　　“怎么了？”
　　叶青瞬间清醒，看着他们俩的样子应该是遇到了棘手的问题。
　　“哈恰。”
　　猛火猴指了指了外面让叶青自己看。
　　叶青顺着窗口看去，外面还是一片漆黑，雨早就停了，在不远处的丛林中十几只绿幽幽的眼睛正盯着自己这里。
　　“坏了！”
　　叶青回头看了眼在帐篷里的食物残渣，估计就是这些食物的味道把它们吸引了过来。
　　看这些数量应该是群居的精灵，就是不知道是哪一种。
　　坐以待毙不是叶青的性格，让百变怪迅速蜕变成伊布。
　　其实叶青也想过让百变怪变成准神，但一是准神一阶进化和二阶进化都不怎么强势，二是百变怪才17级，而准神的二阶进化需要三十级左右。
　　所以就算变成他们的样子也发挥不了全部的实力，技能的熟练度也都是0，与其这样还不如变成它已经熟悉了的精灵。
　　隐藏在暗处的精灵仿佛感应到了帐篷内的动静，它们不再等待，相继走出丛林把帐篷团团围住。
　　精灵：伊布（17级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：一般
　　特性：危险预知
　　携带道具：无
　　遗传技能：诅咒
　　基础技能：泼沙、电光一闪、咬住、高速星星
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：百变怪变成的伊布。
　　“我们出去。”
　　了解完伊布的技能，叶青弯腰走出帐篷，打算看看外面的都是些什么东西。
　　猛火猴和百变怪一左一右守护在叶青身边，紧紧盯着包围过来的野生精灵。
　　“小拉达？”
　　望着由一只拉达率领的七八只小拉达，叶青眉头紧锁。
　　小拉达这种精灵果然无处不在，没想到野生原野区也有它们的身影。
　　精灵：拉达（23）
　　潜力：F+
　　状态：健康（饥饿）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：毅力
　　携带道具：无
　　遗传技能：乱抓
　　基础技能：撞击、电光一闪、聚气、咬住、必杀门牙、
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：拉达坚硬的牙齿可以咬穿钢铁和岩石，最擅长使用咬住、必杀门牙等技能，另外它们脚上的蹼可以帮助游泳。
　　这只拉达的实力不高可以打，叶青又看了眼几只稍显强壮的小拉达，发现都是十来级的样子。
　　“先发制人，猛火猴使用火焰轮！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴大吼一声，身子笼罩着熊熊烈焰，蜷缩成一团，化成火焰之轮，在地面上留下一道焦黑的印记，迅速向小拉达们撞去！
　　“吱！”
　　拉达指挥小弟一同去攻击叶青，自己则化作一道电光，对着火焰轮迅速冲去。
　　“使用高速星星！”
　　“卟依！”
　　百变怪对这个技能比较熟悉，速度和威力都不错，眨眼间一片金黄色的星星就轰击在这群小拉达的身上！
　　虽然百变怪挡在自己身前，但小拉达的数量确实有点多，总有个别的漏网之鱼想越过百变怪要扑向自己。
　　看着他们那一颗颗寒光闪闪的大门牙，吓得叶青快速用驱散喷雾往自己身上一顿乱喷。
　　闻到这种刺鼻的气体，小拉达们纷纷停住脚步，一双绿豆眼睛凶狠地盯着叶青，躁动不安的在周边徘徊。
　　“避开，电光一闪！”
　　百变怪听到提示，侧身避开一只小拉达的偷袭，随后一招电光一闪直接将其撞飞。
　　由于百变怪对战经验少并且实力稍弱，所以叶青只能着重指挥它的战斗。
　　而猛火猴这边虽然叶青没有时时刻刻指挥，但天资聪慧的他已经学到了很多经验，几招之下就占尽了上风。
　　这时驱散喷雾的气味渐渐散去，叶青不得不拿起帐篷狂甩，阻止小拉达偷袭自己。
　　百变怪奋力的维护在叶青身边，但灵活的小拉达让它感到有些吃力。
　　“哈恰！”
　　猛火猴用影子分身避开拉达的必杀门牙，带着劲风的音速拳狠狠轰击在他的脑壳上！
　　一击得手猛火猴没有停下，双足一蹬追上倒飞出去的拉达，又是一击火焰拳，轰地一声砸在他的下巴上！
　　水花四溅，拉达被这股力量直接捶落在地，两眼一翻晕了过去。
　　解决掉拉达，猛火猴来不及休息，施展出火焰轮腾空而起，猛力将一只跳起的小拉达撞飞，随后音速拳左右开弓，配合着百变怪把剩余的小拉达全部击倒。
　　“卟～”
　　随着最后一只小拉达被打倒，百变怪瘫倒在地，一番高强的战斗之下让它感觉脑袋有些缺氧。
　　“看守一下四周。”
　　叶青让猛火猴警戒，自己则快速收拾东西准备离开这里。
　　刚才闹出了这么大动静，说不定已经有精灵向这赶来了。
　　“恰。”
　　猛火猴喘了几口气，双目扫视着四周不放过一点蛛丝马迹。
　　但在大家看不见的地方，一只猫老大隐藏在树上缓缓靠近叶青。
　　它隐藏在这里有一会了，虽然满地的小拉达很诱人，不过它并没有轻举妄动，而是在静等着一个绝妙的时机，要把这些耽误自己进餐的敌人全部击溃。
　　就在叶青弯腰收拾东西的一刻，猫老大动了，数根尖锐的爪子从脚掌中探出，宛如一把把锋利的匕首！
　　它从树上跃下，迅速向地面的叶青扑去！
　　“哈恰！”
　　猛火猴一直注意着周围的动静，看见猫老大想要偷袭，张口迅速喷出一连串的火花！
　　“砰砰砰砰！”
　　火花在猫老大的身体上炸开，巨大的冲击力直接改变了它飞跃的轨迹。
　　“喵！”
　　猫老大忍着疼痛在半空中调整姿态，稳稳落在地面，盯着猛火猴狂叫不止。

第60章 寻找丑丑鱼
　　叶青这时也反应了过来，惊吓之余快速躲在猛火猴和百变怪身后。
　　“喵！”
　　没等叶青提示，百变怪自行变成猫老大的模样，看他这么熟练的动作显然不是第一次变成这副样子了。
　　不过与正派货相比，无论从体型还是气势上都弱了不止一筹！
　　精灵：猫老大（33）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：柔软
　　携带道具：无
　　遗传技能：乱抓、铁尾
　　基础技能：抓，咬住、击掌奇袭乱抓、刺耳声、高速星星
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：猫老大特别喜欢在晚上活动，特别高傲喜欢以小拉达、拉达等精灵为食，另外它的性格异常暴烈，只要对上视线就会发动猛烈的攻击。
　　面对阴险狡诈的猫老大，叶青瞳孔微缩，这种实力的精灵超出猛火猴和百变怪太多，单靠他们俩个很难应付，稍有不慎自己就会横尸当场！
　　叶青与猫老大对视，同时手放在报警器上，没有让猛火猴和百变怪轻举妄动。
　　面对阴狠狡诈的猫老大，猛火猴倒是无惧，但变身成猫老大的百变怪却有些畏惧。
　　这只猫老大它以前在原野区经常遇到，实力可以说是这附近区域中数一数二的存在。
　　猫老大把叶青的动作尽收眼底，也正是她看见了叶青手上的报警器才没有在第一时间攻击。
　　她在这有段日子了，对这里的规则很熟悉，往常也时有偷渡进来的人类，自己要是攻击了这种人，非但不会受到惩罚，反而会得到园区的嘉奖。
　　但自己一旦攻击了有报警器的人类，那么不久后自己就将会收到严惩，甚至会为此付出生命的代价！
　　看着没打算进攻的猫老大，叶青试着退后几步，结果发现对方还是站在那里没有动作。
　　“我们走。”
　　叶青知道了她的意思，把一地的小拉达让给了对方。
　　一直后退到十几米之外的地方，叶青才带着两只精灵迅速逃走。
　　沿着河流走了没多久，天边泛起鱼肚白，晨光微弱，周边的树叶上凝结了大量的露珠，空气中弥漫着青草的香气。
　　一些三蜜蜂在花丛中采蜜，他们忙忙碌碌温馨的样子，一点也想象不出之前的肃杀一幕。
　　猛火猴在前面开路，他有意锻炼自己的尾巴，所以不断用修长的尾巴扫开挡路的藤条。
　　走了一阵，叶青坐在一块石头上歇息，看着猛火猴的动作若有所思，转而对还变身成猫老大的百变怪问道：“你现在可以使用铁尾吧，要不你教教猛火猴？”
　　“喵。”
　　百变怪头摇的像拨浪鼓似的，丝毫不念之前并肩作战的情谊。
　　“哈恰！”
　　看百变怪这副模样，猛火猴不屑的哼了一声，他有自信就算没别人教，自己也能通过揣摩视频等方式自行学会铁尾。
　　叶青示意猛火猴先别说话，他知道铁尾的难度，任凭天资多好也别想在短时间学会。
　　先不说技能要领和感悟，就说使用铁尾需要尾巴所达到硬度的这一条，就不是短时间内能达成的。
　　如果有了百变怪的亲身示范和讲解，那么猛火猴至少可以大幅度缩短学习铁尾的时间。
　　面对这个便宜叶青哪会错过，当即拿出最后一颗一般系的能量方块引诱道：“只要你能帮助猛火猴掌握铁尾的要领，那么这颗能量方块就是你的了。”
　　百变怪眨了眨眼睛，虽然很想当场拒绝表现出自己的傲气，但奈何那能量方块的味道真是太香了，真是直往自己的鼻子里钻呀～喵。
　　“喵。”
　　面对资本家的胁迫，百变怪果断放下了高傲勉为其难的同意了。
　　回头冲着猛火猴叫了一声，示意自己就展示一次让他自己看清楚，能领悟多少就看你自己的本事了。
　　猛火猴抱着膀子跟在后面，心想就凭小爷这天资，一会还不把你的猫眼惊呆。
　　“喵！”
　　百变怪走到一块一米高的岩石旁，先是甩了甩尾巴，下一刻怪叫一声，竖起尾巴迅速向岩石抽去！
　　猛火猴虽然傲慢，但却不傻，双眼瞪得老大，把猫老大的一举一动看得清清楚楚。
　　只见猫老大的尾巴快速镀上一层金属色泽，砰地一声砸落在岩石之上。
　　“咔嚓！”
　　铁尾扫过，岩石出现数道细密的裂纹，随后裂开巴掌大的一角。
　　“喵～”
　　演示完一次，猫老大得意洋洋地瞄了眼猛火猴。
　　听见这边有动静，周围的野生精灵纷纷围了上来，躲在角落里看着热闹。
　　叶青喝了口矿泉水，对着猫老大喊道：“别光得瑟，你讲讲心得。”
　　猫老大闻言白了叶青一眼，心想要不是看在能量方块的面子上，就你能指使的动我？
　　不过想归想，为了得到能量方块，还是细心的给猛火猴讲解。
　　一个小时很快过去，猛火猴一边学习一边尝试着使用铁尾，不过毫无例外都失败了。
　　叶青没有着急，这毕竟是伤害值超高的高威力技能。
　　要知道铁尾的技能光盘可不是影子分身这种东西，这在外面可是能卖到数万精灵币的价格，并且还时常缺货，换位思考一下可想而知这个技能的学习难度会有多高。
　　要是猛火猴真能这么快学铁尾才怪了，毕竟现在他的尾巴力度根本不够，这种身体素质方面的提升可不是靠天资就能弥补的，只能通过一步步锻炼才能慢慢达到。
　　又让猛火猴练了一会，叶青看了眼天色决定该启程找丑丑鱼了。
　　看着悠哉悠哉的百变怪，心想它生活在这里的时间肯定不短，应该会知道一些线索。
　　“百变怪，你知不知道哪里有丑丑鱼？”
　　“喵？”
　　百变怪先是一愣，旋即想到了什么飞速点点头。
　　不过她有些不明白叶青为什么要找丑丑鱼，那种又丑又笨的鱼难道还有训练家会喜欢吗？
　　叶青闻言喜上眉梢：“太好了，可以带我去吗？”
　　“喵。”
　　百变怪露出一抹阴笑，向前走了几步，回头示意叶青跟上。
　　“哈恰。”
　　猛火猴不断用尾巴抽打地面，刚才铁尾的要领他已经知晓了，现在首要目标就是把自己的尾巴强度锻炼起来。

第61章 百变怪的小心思
　　“别着急。”
　　叶青拍了拍他的肩膀，真怕他这么练下去会过犹不及把自己弄伤。
　　“恰。”
　　猛火猴摇摇头，告诉叶青自己没问题，“真公猴”不管什么地方都要硬得起来！！！
　　有了这份信念，猛火猴愈加坚定，随着每次抽打尾巴，都会在地面留下一道浅浅的痕迹。
　　河中有大量的水系精灵在嬉戏打闹，还有两只黄色的可达鸭躺在水面上晒着温暖的阳光。
　　顺着河边一路向下游走去，大概过了十几分钟之后百变怪突然停下。
　　“这里？”
　　叶青望着前面一滩死寂沉沉的河水问道。
　　这是从河水主流分出来的一个不小的潭水，水面浑浊并且长满了高矮不低的水草。在烈阳的烘烤下，还能隐约闻到一股淡淡的臭味。
　　百变怪停住脚步，装作一副很嫌弃的样子不愿再接近臭烘烘的水潭。
　　“恰。”
　　猛火猴用尾巴抽倒一排水草。站在一旁静等着叶青的命令。
　　不过他倒是不怎么担心要怎么引出丑丑鱼，总之叶青是肯定不会让自己下水的。
　　稍稍屏住呼吸，叶青蹲到水潭旁，用树枝搅动了下泛黄的潭水。
　　“喵喵～”
　　百变怪又后退几步，想不明白叶青是闻不到这里的味道吗？怎么还一脸从容的样子。
　　叶青擦了擦额头的汗珠，自从步入七月份这天是一天比一天热了。
　　周围的草丛中静悄悄地没有几只精灵，毕竟有这一潭臭水在这谁也不想自找苦吃。
　　叶青看着潭水沉思片刻，从背包中拿出一颗水系的能量方块，手指用力一点点捏碎洒在潭水中。
　　“猛火猴，百变怪你们帮我守着点潭水入口。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴对着百变怪比划了个手势，意思是让它去守着，而自己则要贴身保护叶青。
　　“喵。”
　　看着叶青和猛火猴一步步落入自己的陷阱，百变怪在心内狂笑，不过表面上还是乖巧得很，立刻跑到潭水入口处守着。
　　看见猫老大这副凶恶的样子，一些被能量方块的香味所吸引来的精灵纷纷停住了脚步不再靠前。
　　叶青紧盯着水面，几分钟过去还是毫无动静。
　　猛火猴挠了挠猴头，心想这方法靠谱吗？怎么感觉像是耍猴呢啊。
　　叶青没有着急，又换了种方法，拿了一片树叶放进水中，把能量方块的碎末放上去继续等待。
　　之前把碎末放在水中只不过是想勾引住水里的丑丑鱼，等尝到能量方块的甜头就不怕它们不上来了。
　　时间一分一秒的过去，大概十分钟左右，平静的潭水上终于冒起了气泡。
　　七八只丑丑鱼浮出水面，一双呆滞的死鱼眼，怔怔地望着潭边的叶青与猛火猴。
　　随着他们出来，臭味愈发强烈，就连猛火猴都有些忍不住想去捏住鼻子。
　　丑丑鱼对猛火猴的动作没有意外，它们从生下来就一直遭受着别人的白眼，尽管心中还是难免有些难受，但也不是像小时候那么在意了。
　　几只丑丑鱼先是观察了一番，见叶青和猛火猴没什么动作，才小心翼翼地游到树叶旁小口小口地吃着。
　　让猛火猴不要轻举妄动，叶青默默查看他们的资质，结果发现基本上都是ED级资质，C级的更是一条都没有。
　　这个发现让叶青有些失望，本以为在原野区核心区域会能找到自己满意的丑丑鱼，没想到结果竟是如此。
　　“喵。”
　　时刻注意叶青这边动静的百变怪知道要轮到自己出场了，甩了甩尾巴，用爪子意味深长地指了指潭水下面。
　　叶青见此心中涌起一丝希望：“你是说这里面还有丑丑鱼没出来？”
　　百变怪得意地点了点头，想它百变怪怎么说在原野区也算是一只风云精灵，上到天空下到河流，哪里有它没去过的地方，这里有没有丑丑鱼自己能不知道？
　　这时潭水中的丑丑鱼已经把一颗能量方块的碎末分食完毕，摇着尾巴又潜到了水底。
　　叶青没去拦它们，搓了搓手对着百变怪讨好道：“你下去帮我把它引出来怎么样？”
　　“喵？”
　　虽然这也是百变怪自己的目的，不过还是装作极不愿意飞速摇头，表示想让自己进这潭臭水是不可能的，除非……
　　百变怪有些戏精上身，越演越投入。当即就表示，就算自己被猛火猴打死！教铁尾教到累死，自己也不！可！能！下这潭臭水！
　　叶青伸出一根手指：“一颗能量方块。”
　　“喵！”
　　百变怪果断摇头，感觉这还不是叶青的极限。
　　“三颗。”
　　叶青加重了声音，再次增加砝码。
　　“喵！”
　　百变怪不屑一顾，初级能量方块也就那么回事，看来这家伙还是不想出血本。
　　叶青自然不能让它漫天要价，起身挽起袖子不满道：“一颗中级能量方块，要是不行就算了，我还不信弄不出来它。”
　　中级能量方块？
　　百变怪愣了一下，要知道这中级的能量方块跟初级的可不是一个档次，那味道可是天差地别。
　　记得自己上次吃中级能量方块，好像已经是好多个月之前的事情了吧。
　　想着想着，百变怪的口水在不知不觉中流了出来，在嘴角拉成丝线滴落到地上。
　　“恰。”
　　猛火猴用手遮盖了下眼睛，不想看见这恶心的一幕。
　　百变怪这副样子，叶青就知道有戏。
　　这招对没吃过中级能量方块的猛火猴来说可能没那么好用，但是对于一看就是有钱家孩子的百变怪来说，那就是难以抵挡的诱惑了。
　　“怎么样，这个忙你帮不帮，不帮的话我可就自己想办法了”叶青假装吓唬道。
　　“喵！”
　　百变怪也不装了，心想你就算不吓唬我，我也要下去！
　　这样借着对方之手达成自己目的的同时又能坑到好处的事情，想来也只有自己这么聪明的百变怪才能办得到吧！
　　百变怪美滋滋的摇身变成鲤鱼王，扑通一声就扎进了臭水潭中。
　　至于为什么要变成鲤鱼王这个问题.......
　　叶青和猛火猴呆在岸边静等，可能是呆得时间长了，此时已经闻不到潭水散发出来的味道。
　　时间一分一秒过去，就在叶青和猛火猴大眼瞪小眼有些不放心的时候，平静的潭水终于有了变化。

第62章 霸主精灵
　　一头红色的鲤鱼王肚皮朝上最先浮现，就在叶青以为它GG了的时候，百变怪快速翻身，好似一条咸鱼似的蹦到岸上大口喘气。
　　猛火猴叼了根树枝，走过去拍了拍半死不活的百变怪，想问问它到底是怎么回事。
　　就在这时，水潭中大量的气泡浮现，接着十多只丑丑鱼一同露出水面。
　　与这二十多只死鱼眼直勾勾地对视，就算是见过世面的叶青也有些头皮发麻。
　　这还没完，下一刻水潭出现漩涡，接着一只一米左右的巨大丑丑鱼露出了真身。
　　“霸主！”
　　正常的丑丑鱼体长不过三四十厘米，而这只一米左右的巨大丑丑鱼无疑是霸主精灵！
　　咽了口吐沫，叶青快速查看这只丑丑鱼的信息。
　　霸主精灵：丑丑鱼（20级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水
　　特性：适应力
　　携带道具：无
　　遗传技能：盐水、铁尾、龙息、白雾、催眠术
　　基础技能：跃起、撞击
　　技能传授：冰冻之风、水之波动
　　技能光盘：无
　　备注：丑丑鱼无论是在海洋中或者河流里都能生活，常聚居于水草繁茂的水域。
　　“这么多技能？这是丑丑鱼？！！！”
　　叶青当场差点晕倒，要知道一般的丑丑鱼和鲤鱼王一样，只能学会跃起这个技能，只有个别天赋较高的才能领悟撞击。
　　虽然丑丑鱼的技能库要比鲤鱼王稍好一些，不过大部分都领悟不了。
　　但眼前这只丑丑鱼是什么情况，在野外这么恶劣的环境下，怎么会领悟到这么多的技能？
　　莫非……
　　要么就是被人收服的精灵，要么就是她的天资极高！
　　当叶青看她那A+级的资质时，终于明白为什么她有机会能学会这么多的技能！
　　不过还有一个疑点，那就是这种天纵之才的资质虽然有机会让你有领悟这些技能的机会，但如果没有足够的能量和营养作为支撑，那就算你有逆天的资质也不可能成功学会！
　　就好比一个顿顿连吃不饱弱不禁风的人，任你再怎么有天赋，也不可能在体育界缔造什么神话。
　　随着这条霸主丑丑鱼露面，百变怪终于露出了小人得志的笑容。
　　它又变回伊布的样子和丑丑鱼亲切地打了个招呼，随后仰头看着叶青。
　　那意思就是这霸主丑丑鱼是我哥们，敢欺负我，你们就等着倒霉吧！
　　见到这一幕叶青哪还不明白自己这是着了百变怪的计谋，不过同时也明白了这只丑丑鱼为什么可以领悟这么多的技能。
　　如果她和丑丑鱼关系很好，那还真有可能吃到一些高等级的能量方块。
　　至于对百变怪坑自己这个事叶青没有计较，能带来这么完美的丑丑鱼，自己感谢它还来不及呢！
　　“哈恰。”
　　猛火猴闪身挡在叶青身前，他知道这只丑丑鱼就是自己老大想要收服的精灵。
　　他对着霸主丑丑鱼勾了勾手指，噗的一声吐掉嘴里的树枝。
　　叶青退后几步让出位置，他不知道之前百变怪和丑丑鱼在水下说了什么，不过用脚趾头想都知道不会是什么好话。
　　现在唯一要担心的就是，百变怪在丑丑鱼面前把自己的人品污蔑成什么样了？
　　别到时候就算收服了丑丑鱼也得不了人家的认可。
　　霸主丑丑鱼一双呆滞得鱼眼盯着猛火猴，粗大短小的尾巴轻轻在水中摆动。
　　其他的丑丑鱼知道族中的大姐大要发威了，彼此互视一眼立刻向后方游去。
　　叶青没有轻举妄动，这只丑丑鱼绝对是猛火猴的劲敌！
　　“卟！”
　　又变成伊布的百变怪现在可算是扬眉吐气了，冲着丑丑鱼催促着让它教训教训这只倒霉猴子。
　　它可没忘记当初无辜的自己是被对方怎么蹂躏的，一想起来百变怪就觉得自己委屈得像一个受气的小媳妇。
　　越想越憋屈，百变怪眼中泛起水雾，心想自己当初可真是太难了，招谁惹谁了？竟然无缘无故被人打了一顿！
　　丑丑鱼意会，自己这一族受尽了委屈和白眼，无论去哪里都会遭到驱赶，终日只能躲避在这潭臭水中。
　　而作为自己唯一的朋友百变怪被欺负了，她自然不能坐视不理。
　　张开嘴，一道泛白的潮水迅速冲着猛火猴喷去。
　　“不要大意。”
　　叶青叮嘱猛火猴，水系克制猛火猴的火系，再加上丑丑鱼一直在水中作战，所以对自己一方来说并没有任何优势。
　　“哈。”
　　猛火猴应了一声，身子一侧迅速避开盐水。
　　丑丑鱼见一击不中，再次从口中喷出一道绿色的龙之吐息。
　　“用火花！”
　　猛火猴深吸一口气，像是连珠炮一般的火花与龙息对撞，轰地一声在半空中爆开，威力十足的两道攻击使得周边的水草被吹得都弯下了腰。
　　尽管龙息的威力比火花要强，但这毕竟不是丑丑鱼本系的招式，再加上她平日很少动手，所以对这些技能的掌握度也并不怎么高。
　　反观猛火猴对火花的掌握可以说是炉火纯青，当初训练回击之盾的时候几乎每天都要把嘴给喷起泡，可想而知这招的熟练度会有多高。
　　再者猛火猴已经完成第一段进化了，身体素质上无论是攻击还是防御等等都要比丑丑鱼强出不少。
　　百变怪在一旁观战，越看越心惊，怎么感觉丑丑鱼也不是这家伙的对手啊。
　　丑丑鱼猛摆鱼尾，一颗足球大小的水球凝聚而成，快速射向岸上的猛火猴。
　　没等叶青的命令，猛火猴突然邪魅一笑，预判了下水之波动的轨迹，想用音速拳与之抗衡。
　　“影子分身！”
　　就在这时，一直未出声的叶青突然喊道。
　　之前不下达命令是叶青有意为之，为的就是想锻炼一下猛火猴的独自战斗的能力和对时机的判断。
　　要是正常来讲，音速拳确实有可以把丑丑鱼的水之波动击溃，但有一点猛火猴没考虑到，那就是适应力这个特性！
　　在适应力的加持下，水之波动的威力直接翻倍，远不是音速拳能够抗衡的！
　　听到叶青的命令，猛火猴露出了迟疑之色，照他来看这只丑丑鱼的实力还不如自己，没道理需要避开这发水之波动吧。
　　“坏了！”
　　看到这里叶青眉头微皱，没想到猛火猴竟然敢质疑自己的命令！

第63章 直男的铁拳
　　猛火猴不听命令可不是一件小事，如果是生死关头，那他这个错误判断所带来的后果，很可能就会让自己全军覆没，尸骨无存！
　　“轰！”
　　事实果然如叶青所想，疾驰的水之波动与音速拳对撞，在剧烈的爆炸声之下，猛火猴直接被炸飞出去，整条右臂都在微微颤抖。
　　趴在地上的猛火猴满脸错愕，怎么也没想到自己的判断竟然会有问题，随之而来的愧疚令他把脸埋在地上不敢抬头。
　　“布依～”
　　看到丑丑鱼占据上风，百变怪雀跃地叫了一声，心道这倒霉猴子终于被教训了。
　　叶青没有责怪他，现在也不是怪罪的时候。
　　直接命令道：“站起来，使用火花！”
　　趴在地上的猛火猴心里一暖，本以为叶青会狠狠地骂他一顿，没想到竟然没有怪罪自己。
　　远处河流中的一条鲤鱼王尾巴拍打水面用力把自己弹起，看了眼这里的战斗后又落寞地落回水面。
　　果然咸鱼不配有战斗~
　　“哈恰！”
　　猛火猴一个鲤鱼打挺起身，张口火花再次喷出。
　　丑丑鱼不甘示弱，又是一颗水之波动激射而出！
　　水之波动与火花对撞，速度骤减，但还是一路碾压火花不断逼近。
　　猛火猴双眼通红，立刻火力全开加大输出。
　　尽管这样，但威力上的差距单单靠火花并不足以把水之波动拦下。
　　注视着这番场景，叶青有些贪心，心想这适应力真是个好特性啊，要是在丑丑鱼进化之后还能保留下来那就好了。
　　摇摇头抛下杂念，出言提醒道：“没必要与它硬拼，可以利用火花的优势改变水之波动的运行轨迹。”
　　听到这句话，一筹莫展的猛火猴顿时茅塞顿开，稍稍转头调整火花的方向，使它击打在水之波动的侧面。
　　水之波动越来越近，猛火猴身上的毛发被吹起，甚至都可以感受到水球中那股如同海浪般狂暴的能量！
　　猛火猴用尽全力，在只剩下一米的距离时，水之波动的轨道终于被改变，擦着猛火猴的耳朵飞了出去。
　　“哈恰！”
　　果然可以！
　　猛火猴眼神一亮，心中对叶青的佩服又多了一分。
　　丑丑鱼感到有些可惜，张开口想要再次使用盐水。
　　叶青果断下令：“击掌奇袭把它弄上来。”
　　猛火猴瞬间理解叶青的意思，身子一晃凌空跃起，骤然出现在丑丑鱼上方，一巴掌直接扇在丑丑鱼的脸上打断盐水技能。
　　接着双手拽着丑丑鱼背部的鱼鳍开始发力，扭动腰身肌肉绷起，一个高难度的空中转体，用力把她向岸上抛去！
　　被这股大力抛起的丑丑鱼面色终于慌张了，用力晃动身子想要挣扎，不过在空中无法借力的她只能啪叽一声摔在硬邦邦的地上。
　　脸上火辣辣的疼痛让丑丑鱼极为羞愤，俗话说得好打人不打脸，更何况自己都这副样子了还要打脸？
　　做完这一切的猛火猴趁机踩在另一只无辜的丑丑鱼身上，借力一个跟斗又翻到了岸上。
　　岸上的丑丑鱼头领火冒三丈，脸上火辣辣的感觉让她倍感侮辱，尾巴用力一撑地面，整个身体弹起，带着惊人的气势向猛火猴撞去！
　　叶青大喝：“别让她回到水里，快速防守挡住！”
　　望着像块石磨一般撞来的丑丑鱼，猛火猴顶着压力深吸一口气，双腿分开双臂交叉挡在胸前。
　　“砰！”
　　猛火猴双臂微微发麻，巨大的力量让他倒退不止，脚下泥土飞扬留下两道沟壑，最后堪堪在潭水边止住了脚步。
　　丑丑鱼再次弹起身体，利用这招她最擅长的技能继续攻击！
　　“火焰轮！”
　　“哈恰！！”
　　猛火猴怒吼一声，尾巴上的火焰熊熊燃烧，全身化作一团烈焰之轮，极速向着丑丑鱼滚动！
　　“砰！”
　　巨响之下两只精灵在反震之力下再次分开，猛火猴四肢着地稳稳止住身体，反观丑丑鱼则再次被击飞出去。
　　叶青抓紧时机喊道：“连续音速拳解决掉她！”
　　猛火猴双腿用力一蹬追上在地上翻滚的丑丑鱼，一套专打老弱病残的音速拳，带着喝喝风声左右开弓，连续捶击在丑丑鱼的脸上。
　　一番暴揍之下，丑丑鱼的脸庞迅速肿起，除了那一巴掌，又多了几个拳印。
　　“别打脸啊！”
　　叶青捂眼不忍再看，丑丑鱼更是被气得急火攻心直接晕了过去。
　　“布！”
　　百变怪顿时急了，快速向前阻拦，用头顶着猛火猴把他推开。
　　望着晕倒过去的丑丑鱼，叶青含泪甩出精灵球。
　　结果没什么意外，甚至连丝毫反抗都没有就被成功收服了。
　　猛火猴双手叉腰不以为然，心想自己之前不都是这样做的么。
　　特别叶青还叮嘱过自己一定要记得补刀，不能给敌人一丝反击的机会，否则迟早会阴沟里翻船。
　　越想越得意，猛火猴心想这回叶青总会夸奖自己了吧，就算不夸奖也能弥补之前自己不听命令的问题了。
　　捡起精灵球，叶青无奈地向猛火猴摇摇头，心道你这家伙以后可别后悔。
　　随着霸主丑丑鱼被收服，其余的丑丑鱼立刻逃散，不一会就消失在水面上。
　　看到自己的靠山都被收服了，百变怪吓得半死，知道一会肯定没有自己好果子吃，所以想趁着叶青和猛火猴不注意的时候悄悄溜走。
　　“站住！”
　　就在百变怪想跳进河中的时候，叶青一声大喝叫住了它，同时猛火猴也闪身挡在面前，一脸坏笑地盯着它。
　　“布～”
　　知道逃脱无望，百变怪顿时蔫了吧唧地低下了头。
　　叶青走过去笑道：“别害怕我不是想找你麻烦，只是想问你一些问题而已。”
　　“沫？”
　　百变怪变回自己的样子，仰着脸好奇地看着叶青，小脸一副知无不言言无不尽的样子。
　　叶青蹲下身子问道：“这只丑丑鱼是不是吃过能量方块？”
　　百变怪快速点头，这不是什么隐私问题没有隐瞒的必要。
　　果然如自己猜测的一样，尽管这只霸主丑丑鱼天资极高，但没有足够的营养支撑，根本无法领悟这么多技能。
　　叶青点点头继续问道：“我再问你，这里有没有准神？”

第64章 高傲屈辱的丑丑鱼
　　百变怪：(-_-)ゞ
　　骚年，你在说什么东东~
　　“就是有没有迷你龙、圆陆鲨、宝贝龙、由基拉这些精灵。”叶青怕它不知道准神是什么意思，特意一一解释。
　　注意到百变怪还在犹豫，猛火猴特意摩拳擦掌瞪了它几眼。
　　百变怪小眼睛溜溜直转，快速点点头，随即又摇了摇头并且指了指自己。
　　叶青明白了它的意思：“你是说有，不过都被人收服了，没有野生的？”
　　“沫！”
　　百变怪点头，为叶青的理解能力点了个赞。
　　百变怪和苏以沁地回答一致，这让叶青感觉到有些可惜，现实中果然没那么多漏给自己捡啊。
　　不过叶青也没太失望，自己现在实力不足，外面又有那么多邪恶组织和精灵猎人，就算得到了一只准神也不敢暴露出来，否则不但准神不保，就连自己都有可能有杀身之祸。
　　看了眼时间，现在已经是下午三点，四颗原野区精灵球只剩下了一个还没用，而且昨天又淋了雨，身子一直不怎么舒服。
　　自己可没有超级真新人和火箭三人组的体质，还是决定回家明天好好休息一天再说，毕竟后天还要上学。
　　“我要走了百变怪。”
　　叶青和它道别，虽然只有不到一天的相处，但跟这小家伙还是有些感情的。
　　“沫沫！”
　　百变怪一听兴奋的不得了，中级能量方块也不提了，连连挥动小手和叶青道别。
　　叶青笑了笑问道：“要是我下次来，到时候怎么找你？”
　　百变怪一听还想找我？这还了得，当场就想把叶青糊弄过去，打算跟他老死不相往来。
　　“中级能量方块不要了？”叶青早有准备，微微一笑补充道。
　　“沫。”
　　百变怪闻言口水都差点流了出来，没想到叶青这么大方，被自己坑了还要给能量方块。
　　想到自己的训练家好久没来了，如果错过这次机会，又不知道要等多久才能吃到。
　　“沫～”
　　百变怪把之前的想法抛在了脑后，指了指百米外的一块巨石，手舞足蹈地告诉叶青，每天都会去那里看看自己的训练家来没来，没事的时候也会在那附近玩耍，要找它的话可以去那里。
　　叶青看懂了大概的意思，同时心里也有些感触，小家伙的训练家应该很久没来了吧，是不是精灵太多了照顾不过来百变怪，还是就根本忘了它的存在？
　　摇摇头心想应该不至于，也许是被什么事情耽搁了吧，毕竟百变怪还是挺稀有的，尽管这只资质差了点，但也是很有用处的，好好培育起来完全可以独当一面。
　　百变怪和叶青打了个招呼，小心避开猛火猴，变成小锯鳄后迅速跳进了河里。
　　叶青叹了口气，按下手环上的报警，没过多久一只比雕就出现在了林子的上空。
　　等叶青走出来的时候，大厅中已经不见苏以沁。
　　“对了，还没问她要联系方式呢！”叶青拍拍额头有些遗憾。
　　与原野区工作人员交换了物品，随后叶青便走了出去。
　　现在还不到十六点，太阳依旧高挂天边，叶青打了个出租车向家里赶去。
　　现在猛火猴的个头已经不矮了，一些场合并不适合放他出来。
　　“我回来了。”
　　叶青打开防盗门，熟悉的味道熟悉的场景，老妈和妹妹正在厨房里择菜。
　　叶妈笑道：“儿子回来啦，洗洗手一会等吃饭吧。”
　　叶梦晗擦擦手跑到叶青身边央求道：“哥哥把小火猴放出来陪我玩玩呗。”
　　叶青揉了揉她的头纠正道：“现在可不是小火猴了哦。”
　　说着便拿出精灵球把猛火猴放了出来。
　　“哈恰。”
　　猛火猴和小丫头，叶妈依次打了个招呼。
　　“猛火猴！”
　　叶梦晗小脸通红，没想到哥哥的小火猴竟然进化得这么快。
　　叶青心里还惦记着丑丑鱼，拍了拍猛火猴的肩膀：“好了，你先陪梦晗去玩会吧，我去忙点事。”
　　“好！”
　　叶梦晗拉着猛火猴就往自己屋里跑，厨房的菜都不择了。
　　叶妈无奈地摇摇头，自己继续边看电视边择菜。
　　来到卫生间，因为叶青家的房子是一栋老楼，所以卫生间里还保留着浴缸的设计。
　　浴缸足够躺下一个人，把丑丑鱼放进去正好。
　　先把水放好，叶青按动丑丑鱼的精灵球。
　　一阵白光闪动，一米多长的霸主丑丑鱼落在水中，一双呆滞的鱼眼愣愣地盯着叶青。
　　说来也奇怪，叶青看着她的双眼感受到了一种情绪，不是愤怒也不是欣喜，而是那种委屈和屈辱。
　　叶青明白她心中的感受，虽然外人都不喜欢甚至厌恶他们，但是她并不在意，作为丑丑鱼中的女王还是很高傲的，就算别人不喜欢我们又如何？
　　把他们的头打爆！
　　这也是丑丑鱼拼命锻炼自己的原因，通过自己的努力，也确实没有精灵敢随意欺负他们。
　　高傲且高贵的丑丑鱼？
　　叶青摸着下巴陷入思考，越是这样的性格也就越有可能进化成美纳斯吧。
　　注意到叶青在一直盯着自己，丑丑鱼缓缓后退有些不自然，想用水来掩盖住自己丑陋的身体。
　　她对自己的外貌有自知之明，只是不明白为什么自己都这么丑了，叶青为什么还要一直盯着自己看，越想越气，越想越委屈，甚至在眼角都弥漫了一层水雾。
　　叶青双眼无神继续思考，用美丽鳞片进化的美纳斯必定没那么完美，这是自己不能容忍的。
　　要打造就打造一只完美的美纳斯，否则岂不是浪费了这只天资卓越的丑丑鱼？
　　现实中虽然没有美丽度这种东西，也没研究出来美纳斯需要美丽度达到极致进化这种观点，但确实有一种能量方块可以帮助精灵保养皮肤和容颜。
　　原理就是在原有的能量方块里面添加进去一些能美容养颜之类的东西，从而达到让精灵既能补充营养又能起到美容养颜的功效。
　　但这么做无疑加大了对原材料的消耗，往往这种能量方块一颗所消耗的原材料就要比正常的三颗还要多。

第65章 鬼斧神工-PS术！（加更）
　　当初这种能量方块刚被研发出来就引起了很大的震动，学术界都说这是在浪费资源。
　　毕竟现有的能量方块技术已经很成熟了，可以根据各个精灵们的属性开发其潜力，提供营养增强身体各项素质，甚至还研发出了一些精灵们的专属能量方块。
　　没承想这些人并不满足，尤其是一些有钱的富人，他们为了让自己的精灵毛色更顺，品相更完美，不惜砸下重金去搞研发。
　　树果种植不易，且存活率较低，但他们却为自己的虚荣心浪费了巨额的原材料。
　　不过正所谓存在即合理，有市场需求就会有人去干。
　　想罢，叶青拿出手机开始联系王耀。
　　自己身边有三个人能接触到这种高级的东西，一是自己的姨妈，二是班主任，三就是王耀了，并且他的妈妈就是其中的一份子。
　　姨妈虽然是亲戚，但却跟自己不是很熟，平时也就是逢年过节走动一下，班主任那就更不用说了，就叶青目前的了解来看，想在她那点得到什么东西肯定自己要付出得更多。
　　“啥事？”
　　王耀的手机好像是随时都拿在手里，无论叶青什么时候找他都能做到秒回，怪不得人家能做到一周换一个女朋友呢，看来也不是毫无理由的。
　　叶青：“我想要水系的能量方块，要带那种美容养颜功效的！”
　　王耀有些不解：“不是吧，叶子！你怎么也喜欢上了这种富婆才会买的东西。”
　　叶青直接回道：“这你就先别管了，能不能帮我弄到？价格不是问题。”
　　消息发出去后，这次等了有一会王耀才回复：“没问题，周一给你拿过去。”
　　有了王耀这句话，叶青顿时放下心了。
　　看着浴缸里特意远离自己的丑丑鱼，叶青心里也有些同情她。
　　毕竟外貌这是天生的谁也没有办法改变，现在的人有哪些不是外貌协会的？往往人的第一印象都是对方的颜值，因为这是你第一眼就可以看到的，其次才能了解对方的内心等等。
　　就像自己，要是不知道丑丑鱼进化后的美貌和实力，那还会去特意收服她吗？
　　叶青不是一个高尚的人，每个人都有自己的私心。
　　拿出一颗水系能量方块，一种只有精灵才能闻到的香甜气息开始扩散，角落中的丑丑鱼顿时就被吸引了。
　　不过她忍住了内心的渴望，目光坚定地看着叶青。
　　她不会被骗，她坚信叶青一定是对自己图谋不轨，因为她见过太多的人类了，这些人在看到自己的样子后，无不是流露出嫌弃厌恶的表情，无一例外。
　　叶青有些无奈，看来精灵球也不是万能的啊，培养精灵感情的事情还是需要训练家本人才行，精灵球内部的催眠洗脑功效，只能起到一个辅助的作用，让被收服的精灵不至于一出来就害死训练家而已。
　　见到丑丑鱼内心的防备如此之强，叶青只好拿出自己的终极杀手锏—美纳斯的照片。
　　这些美纳斯尽管很美很漂亮，但在叶青看来只用美丽鳞片这种外物进化来的终究差点意思，无论是肌肤的光泽度还是线条都不怎么完美，就连他们的眼神中也并不是那么自信。
　　因为这种靠着美丽鳞片进化成的美纳斯，其实自卑的心理一直也没有改，毕竟他们从来就没有从内心上认可自己的外貌，至少在丑丑鱼时期是嫌弃并且自闭的。
　　丑丑鱼见叶青拿着手机接近自己顿时有些慌了，用尾巴不安的拍打水面。
　　“啪啪啪～”
　　丑丑鱼的力量有多大那就不用说了？在她的拍击下，大量的水花四处飞溅，就连叶青的衣服都被弄得湿透了。
　　听着卫生间的响声，叶妈怒道：“儿子你在卫生间干什么呢！”
　　叶青终于忍不住了，压低声音把手机直接怼到丑丑鱼的脸上：“好了，你看看这是什么！”
　　丑丑鱼原本不为所动，但看见叶青手机上的照片顿时就愣住了。
　　好美的精灵，这是谁呀？我要是能有她万分之一美丽就好了。
　　叶青抹了把脸上的水珠趁机攻略道：“这就是进化后的你，这还不是最漂亮的，我有信心能让你比她更美更迷人！”
　　听着叶青的话丑丑鱼不以为然，用尾巴继续拍打水面。
　　骗小孩的把戏。
　　她没见过自己族中有进化的，原野区中也没有美纳斯，所以根本就不相信叶青的话。
　　“行了！”
　　叶青怒道，他也猜到了这只丑丑鱼可能一出生就在原野区了，根本就没见过自己的进化型。
　　虽然这招不起作用，但叶青没有灰心，决定祭出终极大招！
　　四大邪术之一———PS术！
　　你不是没见过美纳斯吗？
　　不是不承认那是你的进化型吗？
　　没关系！
　　我可以给你美颜+滤镜+磨皮+面部重塑+祛斑祛痘！
　　这一套下来就不信你对自己的以后还没有信心！
　　叶青想到就做，让丑丑鱼呆在那里别动，先是用原相机给他来了一张特写，紧接着就开始一顿操作起来。
　　丑丑鱼：“(´･_･`)”
　　很慌，她不清楚叶青要做什么。
　　叶青先把丑丑鱼身上的斑磨掉，然后又把给她进行瘦身瘦脸，随后磨皮滤镜美颜一条龙服务。
　　等结束之后，就连叶青自己都认不出这是丑丑鱼了！
　　看着还在困惑的丑丑鱼，叶青把手机重新送到了她的面前。
　　“怎么样？这就是你以后的方向，只要按照我的方法来，我保证这只是你能达到最低级的程度！”
　　望着手机中的自己，丑丑鱼彻底心动了，她虽然丑但是智商并不低，尽管这张照片中的自己已经面目全非了，但她依旧能从中找到一丝自己的模样。
　　丑丑鱼在心底开始相信叶青了，这总比那不着边际的美纳斯要让自己信服！
　　叶青又把能量方块递到她的嘴边：“来，先把它吃了补充下体力吧。”
　　丑丑鱼这次没有拒绝，其实她早就饿了，张嘴一吸就把能量方块吞进了肚子。
　　“咕噜～”
　　丑丑鱼在水中吐出一串气泡，这种能量方块的味道自己已经很久没有感受到了，依稀记得上次还是百变怪给自己吃的呢。

第66章 故地重游
　　叶青松了口气，这只是帮助丑丑鱼找回自信的第一步，随着王耀的能量方块到位，相信假以时日她一定能够完全自信起来。
　　把丑丑鱼收回精灵球中，叶青决定把她暂时当作自己的底牌来培养，所以并不打算让任何人知道她的存在。
　　匆匆洗了个澡，叶青连晚饭都没顾得上吃，趴在床上倒头就睡。
　　清晨的阳光普照大地，小区中各种家门鸟在树枝上叽叽喳喳地叫着。
　　“无论是火中、水中、草丛中、森林中。无论是土地中，云中还是那个女孩的百褶裙中～”
　　一阵电话铃声响起，吵醒了还在睡梦中的叶青。
　　“这谁啊，刚梦到和沙奈朵到了关键的一步，这就给我吵醒了？”
　　叶青迷迷糊糊地睁开眼，颇为恼怒地控诉着。
　　刚接起电话王耀的大嗓门就传来了出来。
　　“叶子还没睡醒吗？我说得提议你考虑得怎么样了？要不要去那片烂尾楼里闯一闯？”
　　“不去！”
　　叶青的起床气犯了，没等听完就直接拒绝。
　　“有妹子！美女！”
　　王耀生怕叶青拒绝，立刻祭出自己的杀手锏。
　　“不去。”
　　叶青说完就挂断了电话，试着看能不能把梦给接上。
　　开什么玩笑，这世上还有比沙奈朵更漂亮的吗？
　　“挂了？”
　　王耀尴尬地放下被挂断的手机，看着自己面前的美女有些不解有些困惑，自己这兄弟怎么回事？对女人都不感兴趣了？
　　叶青一觉睡到了中午才起床吃饭，家里老妈和妹妹都不在，只有猛火猴在沙发上翘着二郎腿吃坚果。
　　难得可以好好在家里休息，叶青让猛火猴给自己挪点位置，随即坐在上面找了几个研究人体工学的小电影放松了一下。
　　晚上在家里吃了顿饭，刚准备带猛火猴下楼锻炼的叶青又接到了王耀的电话。
　　王耀苦苦哀求道：“走啊叶青，一起去闯闯！”
　　叶青虽然早就决定了要去烂尾楼里历练一下，不过他并不打算跟王耀一同去。
　　第一是实力不够，无法保护其他人，其次如果告诉王耀自己不去的话，那他很可能也就没胆子去了。
　　果然在叶青的不断拒绝下，王耀也只好作罢。
　　叶青在家里一直等到晚上十点多，才悄悄穿好衣服出门向烂尾楼里走去。
　　自己这次的目的很简单，能遇到适合的幽灵系精灵最好，要是遇不到就当是给猛火猴和丑丑鱼锻炼了。
　　由于是夏日，所以尽管已经晚上十点多了，但路边还有小吃摊在营业，一些睡不着的人也在街边聊天乘凉。
　　叶青把猛火猴放了出来，带着他直接向烂尾楼走去。
　　拐过一个街角，还没等叶青走近就发现烂尾楼的正门口已经被人用警戒带给拦上了，在一旁还有一辆警车在值守。
　　叶青没有感到意外，毕竟这里的事情已经在网上发酵了，目前治安局的人已经把里面威胁最大的几只精灵除掉了，剩下的一些虾兵蟹将因为不太好找，再加上人手紧缺也就没有仔细排查清理。
　　再者这里也正是一个锻炼训练家得好地方，每天都会有人偷偷溜进去探险历练，当然这也是官方愿意看到的，毕竟城市里训练家越强，也预示着这座城市越安全。
　　这片工地很大，里面的楼房起码有几十栋，里面错综复杂，所以光是想找齐在这里所有的幽灵系精灵不是短时间内可以做到的，那需要大量的人力和物力。
　　当初六七年前开工的时候，这里那是铺天盖地的宣传，但后来不知因为什么开发商跑路了，所以就留下这么一片还未竣工的烂尾楼。
　　叶青作为在这附近长大的孩子自然是知道哪里有小道能在不引人注目的地方溜进烂尾楼。
　　“哈恰。”
　　猛火猴无精打采地跟在叶青身边，打了个大大的哈欠，想不明白这才刚从原野区回来，怎么又要去折腾，真就不把猴子当人看了呗？
　　从一个角落翻墙进入工地，叶青拍了拍身上的灰尘环顾四周。
　　工地内没有任何照明设施，不过好在猛火猴尾巴上的火焰不弱，可以看清周围的环境。
　　但是这也有一个缺点，那就是自己和猛火猴会像一个火炬一样引鬼注目，估计都不用自己去特意找它们了。
　　———
　　金溪森林边缘，两男一女在一棵树下歇息。
　　一位脸上有数条疤痕的男人问道：“夜莺，你查得怎么样了？”
　　被称作夜莺的是一位身材火辣的女人，饱满的胸脯中一道深深的沟壑白的晃眼。
　　她沉思片刻道：“刚下我让大狼犬嗅过了，目标的家庭住址已经发给你们了，另外目标和本市的一个叫张少强的富家子弟恩怨不小。”
　　刀疤脸敲了敲额头目光阴冷的吩咐道：“很好，等今晚凌晨之后，猪头你就去把目标处理掉吧，我和夜莺会去接应你。”
　　猪头是一个瘦弱的男人，身子不高有种弱不禁风的感觉。
　　刀疤脸盯着猪头一字一句嘱咐道：“如果被抓住了，切记，不管别人问什么都往张少强身上推！”
　　猪头大大咧咧地点点头：“好。”
　　随即转身就离开了。
　　等他走远后，夜莺有些不解：“队长，为什么我们不跟猪头一起行动，这样成功率也会大一些吧。”
　　刀疤脸摇头：“不，现在我们对目标的具体情况了解得还不够透彻，又不能获得组织上的支援。
　　一旦集体出动，到时有什么变故的话很可能会全军覆没。”
　　“哦。”
　　夜莺点点头没再言语，虽然每次出来执行任务都是抱着必死决心的，但在能活着的情况下没人愿意去死。
　　刀疤脸没再解释，常年的刺杀生涯练就的敏锐直觉让他有种莫名的心慌，所以这才决定派脑子不怎么好且做事莽撞的猪头先去探探路。
　　———
　　“嘎嘎～”
　　一只大嘴雀飞到了工地上方，在空中盘旋了几圈后又向远处飞走。
　　在月光照耀下，工地内人影绰绰，细看之下又发现什么都没有。
　　微风吹拂，一些低喃和哭泣声不断在附近飘荡。
　　猛火猴揉了揉自己的拳头，他自然记得这里，把他吓尿过的地方。

第67章 事态严重（感谢；炸天帮羽哥哥送的大宝剑！）
　　不过上次是因为没有心理准备，现在自己已经进化了，无论是在实力还是胆识上都已经今非昔比了！
　　抬头看了眼黑洞洞的楼房，叶青并不打算上楼，而是决定就在外面历练一下就好，楼内错综复杂，而且幽灵系精灵诡计多端，到时候要是自己在楼上不小心中了幻术还不掉下来摔死？
　　“吱吱～”
　　随着叶青和猛火猴走动，几只小拉达快速从一旁窜了过去，其中一只还回头瞪了叶青一眼，那目光好像是在嫌弃他碍事。
　　叶青没跟它们一般见识，带着猛火猴走到一块罗列着水泥管道的空地上。
　　看着漆黑一片的工地，叶青和猛火猴相视一眼，不知道是不是错觉，自从进入了工地后就有一种阴冷的感觉，就像是有人在你背后放了一冰块一般。
　　没过多久，叶青突然感觉周围温度骤降，同时一股诡异的声音直往自己脑子里钻。
　　“准备作战！”
　　叶青神色微变，立刻躲到了猛火猴的身旁。
　　“哈恰。”
　　猛火猴怒目圆睁，绷紧神经注视着周围。
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　随着一阵诡异的笑声，一颗披头散发，满脸鲜血的人头凭空出现在十米外的地方。
　　血窟窿般的双眼紧紧盯着叶青和猛火猴！
　　“火花！”
　　猛火猴深吸一口气，大量的火花破空向人头爆射而去。
　　人头如迷雾一般散去，一只气球大小的鬼斯出现在人头的位置
　　精灵：鬼斯（18级）
　　潜力：E-
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：幽灵/毒
　　特性：漂浮（从地面浮起，不受地面属性招式的攻击。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：鬼面、惊吓
　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：鬼斯很喜欢恶作剧，它们经常为了取乐而去吓唬人类。
　　当然它们也最擅长的还是利用自身优势去悄悄接近毫无警惕的猎物，并通过它们的皮肤来催眠或毒倒它们。
　　鬼斯么……
　　叶青沉吟不语，他怕周围还有隐藏在暗处的敌人，所以没有第一时间选择进攻。
　　“吓～”
　　鬼斯注视着叶青和猛火猴，在毫无征兆的情况下陡然吐出一条猩红的舌头，同时两只眼睛也像吊死鬼一样掉了出来。
　　“惊吓？”
　　注意到猛火猴有些畏缩，叶青立刻把丑丑鱼给放了出来保护自己。
　　“哈……”
　　猛火猴被吓得紧闭双眼，不过身体并没有移动半分，牢牢挡在叶青的前面。
　　丑丑鱼自从被说服后就一心跟着叶青，幻想着自己变美的那一天，如果有人想要伤害叶青，那她会无情地把对方的头打爆！
　　叫帮手？
　　丑丑鱼的出现并没有让鬼斯退却，开玩笑这可是自己的大本营，就算给对方几个胆子也不敢围殴自己，不然只要自己嚎一嗓子，立刻就会有其他同伴赶来援助！
　　趁着猛火猴陷入畏缩的时候，鬼斯从双眼中射出两道黑色光线快速袭向猛火猴。
　　“向旁边避开。”
　　虽然猛火猴因为畏缩害怕暂时不能使用技能，但是躲开这种速度的远程技能还是可以做到的。
　　听到叶青的命令猛火猴立刻执行，迈动有些发软的腿快速向侧面躲避。
　　“哈恰。”
　　猛火猴只觉得左腰处一阵疼痛，睁开眼一看却是刚才由于腿软，所以并没有完全躲开鬼斯的黑色目光。
　　一击得手的鬼斯兴奋不已，决定故技重施再次吓唬他一番。
　　叶青早有对策：“不要怕他，使用火焰轮！”
　　猛火猴把身体蜷缩在一起，化作一团火焰之轮腾空而起！
　　鬼斯被吓了一大跳，要知道自己身边可都是瓦斯气体，这要是让猛火猴的火焰碰到那还得了？
　　鬼斯双目流出鲜血，嘴中念念有词。
　　一只巨大的鬼斯幻影挡在猛火猴的前进方向上，张开巨口猛地向火焰轮咬下！
　　“黑夜魔影么。”
　　看着把火焰轮一口吞下的魔影，叶青带着丑丑鱼快速向后退去。
　　“轰隆！”
　　火焰之轮在黑夜魔影中爆开，猛火猴的战斗意识十分敏锐，利用爆炸的惯性在空中调整方向，迅速靠近空中的鬼斯。
　　“吓！”
　　望着送上门的猛火猴，鬼斯咧嘴狂笑，嘴里猩红的舌头快速向猛火猴弹去！
　　“火焰拳！”
　　叶青也不知道是不是该骂这鬼斯没脑子，竟然敢跟猛火猴有身体上的接触。
　　丑丑鱼没有关注眼前的战斗，而是小心留意着周围的动静，她知道猛火猴的实力，这只鬼斯完全就是在送菜而已。
　　猛火猴露出了笑容，等舌头缠绕在自己身上的一刻，右手臂腾起熊熊烈火，猛力抓在鬼斯的舌头上，接着手臂旋转勾住舌头，不断缠绕在烈焰蒸腾的右臂上。
　　“吓！！！”
　　舌头被烤焦的疼痛让鬼斯发出一声凄厉无比的惨叫，还没等它做出反应之时，又被一串火花引爆自身的瓦斯炸飞出去。
　　17级了。
　　注意到猛火猴的实力又有突破，叶青收回行动不便的丑丑鱼，带着猛火猴快速转变方位。
　　至于那只鬼斯叶青不想收服，天资差了点没关系，但你不能太笨了，这得有多蠢才会用舌头攻击猛火猴，实在是无力吐槽。
　　不久之后大量的鬼斯齐聚之前战斗的地方，猩红的双目互相注视着彼此，阴森森地笑了起来。
　　真好，又有人来陪我们玩了！咯咯咯咯咯～
　　“轰！”
　　就在叶青和猛火猴悄咪咪地前进时，远处忽然传来了一阵爆炸声。
　　叶青和猛火猴探头看去，那里火光冲天看样子是发生了战斗。
　　“哔叼～”
　　爆炸声吸引来了骑着比雕的治安员，不过其在半空中盘旋了几圈之后就离开了，看样子是没发生什么大事，不然对方肯定会出手救下。
　　这么看联盟对这些偷偷溜进来的训练家也都保持着睁一只眼闭一眼的态度。
　　毕竟这既能让训练家起到锻炼的作用，又能肃清这里的幽灵系精灵，可谓是一举多得。
　　不过要是真把自己的性命全托付给联盟那你就惨了，往往生死也就是瞬间的事，人家不可能二十四小时就盯着你的动态。
　　“哈恰。”
　　猛火猴拽了拽叶青的衣角，伸出手指向一处楼房。
　　叶青的目光顺着看去，发现那里有一件很熟悉的粉色外套。
　　骚粉色！
　　“这不是王耀的吗……”
　　叶青有一种不好的预感，这件外套是自己当初陪他买的，所以印象比较深刻。
　　“坏了，这家伙肯定自己偷跑来了！”
　　拿出手机给王耀的电话拨了过去，在一阵悠长的铃声后换来的是一个冰冷的声音！
　　对不起，您拨打的电话已关机……

第68章 营救
　　叶青和猛火猴相视一眼，快速向楼里冲去。
　　当然这不是叶青冲动，而是在有万全的把握才敢去救人的，否则别说救人，自己都有可能陷进去。
　　如果到时候真遇到什么不可匹敌的危险，那么自己就呼唤好大哥超梦。
　　虽说浪费了召唤超梦的机会，但叶青认为很值得。
　　王耀不但是自己的死党，还帮了自己很多忙，要是自己不去救他，那么他肯定会身陨在此！
　　这些楼只是完成了主体构架，除了楼梯外并没有任何东西。
　　整栋楼内漆黑一片，阴暗的角落里不时发出咔滋咔滋的摩擦声，地上的灰尘布满了各种脚印，猛火猴尾巴上的火光把叶青的影子拉得老长。
　　“小心点。”
　　这种诡异阴森的气氛让叶青有些发毛，要不是王耀那倒霉孩子可能会在这里，不然说什么叶青都不会进来的。
　　这里的环境错综复杂，如果发生什么意外，可别指望着外人能发现了。
　　叶青和猛火猴胆战心惊地在第一层转了一圈，不过并没有发现王耀的踪迹。
　　小心翼翼地来向上走去，刚一踏上二楼，猛火猴的鼻子突然嗅到了一丝熟悉的气息，
　　他的鼻子虽然赶不上狗，但比人类是强得太多了，就在楼上的某一个角落，他已经嗅到了王耀的气味。
　　没错，就在上次王耀给叶青打小报告趁着上课来抓自己的时候，猛火猴就特意把他的体味也记在了心中。
　　“走。”
　　叶青为了安全起见，把丑丑鱼放了出来，这样要是有什么危险的话也好有个照应。
　　看着在地上蹦了满身灰也走不了多远的丑丑鱼，叶青只好弯腰把她抱起。
　　好在这家伙虽然体型不小，但重量不过三十多斤，估计也是和鲤鱼王那货差不多，全身大部分都是骨头。
　　就这样猛火猴打头，叶青抱着丑丑鱼跟在后面。
　　一路上了三楼，猛火猴终于停下，开始向这栋楼层的远处望去，不过那里漆黑一片，根本就看不到任何东西，也不知道隐藏着什么危险。
　　周围的黑暗像墨汁一般不断翻涌，整栋楼中只有叶青这里有一点火光。
　　就在叶青思考对策之时，忽然感觉到右手的手腕上有些发痒，同时汤匙印记变得发烫，下一刻粉色的光芒顿时驱散了周围的黑暗，同时在叶青身后一声惨叫也随之传来！
　　抱着丑丑鱼的叶青猛然回头，发现自己身后的不远处正有一只惊慌失措不断后退的鬼斯通，它此刻盯着自己手腕上的印记眉宇间有些害怕。
　　超梦留下来的力量是感应到有危险潜伏在自己身边了吗？
　　叶青眉头微皱，知道这是印记被幽灵系的能量刺激到了才会有如此反应，如果刚才身后是一个肌肉怪力那就难说了，很可能把自己捶成肉饼印记都不会有反应。
　　这毕竟是超梦留下来的印记，虽然没有杀伤力，但其上的威压气息却令这只鬼斯通为之胆寒。
　　看着粉色光芒逐渐减弱，叶青不敢耽搁，抱着丑丑鱼让猛火猴带着自己飞速赶往王耀的位置。
　　黑暗被粉色光芒驱散，周围鬼影重重让叶青感觉自己像是进了鬼窝。
　　在粉色光芒之外聚集了一群猩红色的眼珠，不过由于粉色光芒，他们不敢踏前一步。
　　随着时间推移，光芒越来越暗，叶青忍不住打了个寒颤，感觉身边仿佛有七八台空调对着自己狂吹。
　　“呜呜呜呜呜～”
　　在空荡荡的楼层中不断响起女人凄惨的哭泣声，细听之下还有各种低语呢喃不断往耳朵里钻。
　　“哈恰。”
　　猛火猴哪能受得了这个，尾巴上的火焰猛然窜高，瞬间照亮了周围的环境。
　　在前面的墙壁下，王耀正和一个女人直勾勾地站在那里，在他们周围还聚集着三四只鬼斯和夜巡灵！
　　同时跟在叶青他们周围的幽灵系精灵也都显露身形，一双猩红的眼睛死死盯着叶青。
　　“快走！”
　　叶青哪敢耽搁快速收回丑丑鱼，弯腰快速抱起女人，同时猛火猴因为身高的缘故，只能把王耀的上半身扛在自己肩上，一路拖着他快速往楼下冲去。
　　“咯咯咯～”
　　“哈嘿嘿嘿嘿～”
　　周围的幽灵系精灵虽然不敢靠近叶青，但却不妨碍他们幻化成各种恐怖的面貌刺激着叶青的神经。
　　“再快一点！”
　　叶青搂住女人的双腿，把她上半身挂在自己背后，顺着楼梯三步并作两步飞速逃窜。
　　猛火猴更是夸张，一手拎着王耀的衣领，三肢着地紧紧跟在叶青身后，完全不顾下半身被拖在地上的王耀的死活。
　　幸好这女人体重不重，否则叶青也只能像猛火猴那样拖着她走了。
　　呼呼呼～
　　叶青的心脏在剧烈跳动，整栋楼都响彻着自己的脚步声。
　　默默估算了下光芒减弱的速度，按照这种消耗，应该足以支撑到自己跑出去。
　　就在跑到一楼，马上就能看见月色的时候，一股至寒之气来袭，下一刻手腕上的粉色光芒瞬间熄灭！
　　“完了！”
　　周围众多幽灵系精灵猛扑过来，叶青心中一凉，只觉得自己周围的温度骤降，同时感觉好像有什么东西搭在了自己的肩膀上……
　　吾命休矣！
　　大哥！
　　........叶青喊完脑子一片空白。
　　“轰！”
　　就在这时，一股强大的冲击力以叶青的身体为中心，向周围疯狂扩散！
　　之前扑上来的幽灵系精灵顿时都被清扫了出去，更有甚者直接魂飞魄散消失在茫茫黑暗中。
　　“找死。”
　　空荡荡的楼房里留下这一句话，接着叶青和猛火猴等人一同消失在了原地。
　　山海市。
　　治安局内的一间监控室内。
　　十几号人双目盯着电脑屏幕忙碌着，这时刺耳的警报突然嗡嗡直响，红色的灯光快速闪烁。
　　一位穿着联盟制服的女人扫了眼电脑屏幕，立刻起身向身后的领导报告：“报告，监测到三十秒前市郊附近有强烈的能量波动！能量强度达到了神兽层次！”
　　“给我锁定详细位置！”
　　威严的声音响起，得到命令的工作人员立刻着手忙碌起来。

第69章 显露杀机
　　不久后女人再次报告：“报告副局长，目标能量已消失。”
　　副局长背着手，眉头紧锁喃喃自语道：“怎么可能突然消失？难道是会瞬间移动的神兽？不过在已知的神兽中好像没有会使用瞬间移动的吧.......”
　　这时又有一道声音响起：“局长，之前R组织不是研究出一个超能系的神兽吗？”
　　副局长闻言面色苍白立刻道：“糟了，召集人手马上跟我出警！”
　　———
　　叶青只觉得眼前一晃，下一刻已经出现在了一座写字楼的天台，望着灯火通明的城市，知道自己已经不在那片烂尾楼里了。
　　“大哥！”
　　不用回头叶青都知道这是超梦的杰作，放下肩头的女人立刻兴奋道。
　　超梦点点头，双眼一闪再次给叶青的印记灌注能量。
　　感受着超梦身上散发出的淡淡威压，叶青明显能感觉到它的实力更加强劲了。
　　超梦扫了眼叶青：“你的身体太弱了，所以这个印记存不了多少能量，只能用来当作坐标使用。”
　　叶青尴尬地挠挠头心中了然，之前确实也只是印记中散发出超梦的气息吓退了它们而已，并没有受到什么实际性的伤害。
　　无意间看到超梦身上有伤口，叶青急忙问道：“你受伤了？”
　　超梦没有理会叶青的这个问题，自顾自地说道：“有个事告诉你，有三个R组织的特工在追杀你，你还能活着很不错，这是我的失误，你不用担心之后我会处理。”
　　说完超梦的身影淡淡散去，仿佛是有什么重要的事还没处理完。
　　叶青听完心里一阵忐忑，心想自己幸好早有安排，否则还不被人家端了老窝？
　　过了片刻，王耀和那名女人也转醒了过来，叶青看着他俩那煞白的脸色知道怕是要大病一场了。
　　“我的亲爹啊！”
　　当王耀看见叶青时顿时比见了自己的亲爹还激动，一把鼻涕一把泪的抱着叶青的大腿哭诉不停。
　　看着王耀的大鼻涕横流的样子，叶青一阵恶寒：“行了行了，不是还没死呢么，让你别乱来你非不听！”
　　听到王耀的哭声，在一旁呆愣的女人仿佛也回想起了什么可怕的事情，哇地一声直接就哭了出来。
　　知道二人的情绪需要宣泄，叶青让猛火猴去周围警戒，自己则开口不断安慰他们。
　　缓了好一会二人的脸上才有了一丝血色，不过一想到之前的经历身体依旧会瑟瑟发抖。
　　看着二人的样子，叶青有些不放心，片刻后叶青放下电话道：“好了，我打120了，你们还是先去医院检查检查吧。”
　　王耀张大嘴深吸一口气，现在已经缓和得差不多了，毕竟没点胆量也不敢去那里带妹开黑。
　　“青子给你介绍一下，我女朋友思思，今天的事情谢了。”
　　王耀不知道叶青费了多大的劲才把自己弄出来，不过想到之前的处境也不难猜得出来肯定很不容易，甚至还可能付出了一些代价。
　　“你好，我叫陈思思，谢谢你救了我们。”
　　陈思思虽然还没缓过来，但起码能说话了，全身瑟瑟发抖的感谢着。
　　叶青点点头没在意，毕竟自己只是看在王耀的面子上顺手救她而已。
　　还有就是感觉这姑娘有些不靠谱，王耀自己疯也就罢了，她作为女朋友明知道那里面有多危险还不劝阻，反而是跟着一起去了！
　　今晚自己要是没去或者猛火猴没留意到那件外套，那他们二人的后果可想而知。
　　陈思思坐在地上，拢了下发丝小心翼翼地问道：“对了，听王耀说你想要有美容保颜方面功效的水系能量方块？”
　　“是的。”
　　叶青这次倒是有些惊讶了，没想到王耀竟然把这件事告诉了她了。
　　王耀立刻解释道：“青子你可别误会，思思的家里就是专门做这项生意的！”
　　叶青低声调侃道：“哦～这么说你是为了我才勉为其难地跟人家处对象？”
　　王耀听完立刻就慌了，连连摆手解释：“开什么玩笑，我们是真心相爱好不好！”
　　陈思思笑了笑没说话，沉思片刻提议道：“叶青大哥是吧？为了感谢你救命之恩，我可以无偿给你一些这种能量方块。”
　　叶青没想到还有这种好事，心底顿时对这姑娘的印象分刷刷直涨。
　　没过多久一只巨大的比雕就降落在了天台上，两位医护人员立刻下来上前询问情况。
　　看着二人被接走，叶青站在天台边缘眺望远方。
　　“哈恰。”
　　猛火猴站在叶青身边，不知道这里有什么好看的。
　　超梦的话让叶青格外警惕，不知道联盟那边部署得怎么样了。
　　拿出手机给班主任赵昕然发了条信息，想问她要一下钱教授的电话。
　　叶青刚发完，没想到赵昕然那边就回复了。
　　1883888XXX.....
　　八零五八九，一二一二。
　　上面的是电话号，下面的是班级群，让叶青有时间加一下。
　　随手加了下班级群，里面还没几个人，现在正显示不时有人在加进来，看样子刚才赵昕然回复得这么快的原因估计就是在弄班级群呢。
　　按照电话号码打了过去，钱教授的声音很快从话筒中传来。
　　“请问是哪位？”
　　听钱教授那边叮叮当当的声音应该是在工作，为了不耽误人家时间叶青直接问道：“钱教授您好，我是叶青，我想问一下.......”
　　还没等叶青说完，钱教授那边就明白了。
　　“对于你家人的安保措施早就安排下去了，你尽管放心。
　　另外可以的话还请你有时间来首都一趟，关于道之三龙的问题我还想再多请教一些。”
　　叶青没有拒绝，这些人能力通天，是发展成自己人脉的不二之选。
　　“好，有时间的话我会去的。再见。”
　　挂断了电话，既然对方已经给自己肯定答复，那么就不需要再操心了。
　　看了眼时间，现在已经快到凌晨，感受着夜间的凉风。
　　这个时间街道上来来往往的车辆已经少了很多，出来纳凉的人也没剩多少。
　　叶青带着猛火猴，沿着昏暗的灯光向家中走去。
　　金溪森林深处。
　　刀疤靠在树上把玩着一把小刀，夜莺则拿着一个小镜子在补妆。
　　没来由的手一抖，刀锋瞬间划破了手指。

第70章 命悬一线
　　看着殷红的鲜血流出，刀疤脸突然道：“不行，改变计划，我们要分开行动。”
　　“嗯？为什么？”
　　夜莺有些不解地问道。
　　刀疤脸收起小刀冷静地分析道：“猪头那蠢货如果失败了，那敌人肯定会顺着蛛丝马迹找到这里，所以我们必须分头行动，等有大发现再用暗号联系吧。”
　　夜莺白了他一眼：“就刺杀一个普通人而已，猪头再怎么蠢也不会失手吧？”
　　刀疤脸闻言有些恨铁不成钢：“普通人？普通人能帮助超梦逃脱？普通人组织能派咱们三个一起做这个任务吗？”
　　看自己队长发飙了，夜莺吐了吐舌头急忙放出一只天然鸟。
　　刀疤盯着夜莺嘱咐道：“记住，没有重要的事别轻易联系！”
　　“好。”
　　天然鸟双目泛起粉色光芒，带着夜莺瞬间消失在原地。
　　“胸大无脑的蠢货，就别怪我把你们两个当作探路石了。”
　　等夜莺走后，刀疤脸面色阴狠，摇摇头低语了一句，也不知道组织上为什么要派给自己这两个人当帮手，完全就是拖后腿的存在。
　　自己能在一次次危险的任务中活到现在，靠的就是一个小心谨慎。
　　有这两个人帮自己在前面试水后，应该可以看清一些目标的实力了。
　　其实有一点刀疤脸没说，那就是叶青既然能帮助超梦逃走，他怎么也不相信叶青和超梦之间没有丝毫交易。
　　照他来看在危急时刻的时候，超梦肯定会救目标一次，但也仅限于此了。
　　毕竟作为至高无上的神兽，不可能就因为你帮它逃走一次，就像个保姆一样天天护着你。
　　等着两个人替自己探完路，那目标的死期也就到了！
　　刀疤脸想罢冷哼一声，扑通一声直接跳进河水中消失得无影无踪。
　　“哈～”
　　猛火猴打了个大大的哈欠，站在床下一脸无语地看着叶青。
　　叶青和王耀聊了一会，拿出手机开始网购，什么精灵保湿面膜，各种水乳等等都买了不少，他打算从明天开始就给丑丑鱼做保养。
　　一直在床上忙到了深夜，困意上涌的叶青才不得不放下手机睡觉。
　　夜色渐浓，一片黑云把清冷的月色遮住。
　　叶青家楼顶的天台上，空间一阵扭曲，超梦的身形凭空出现，这时它身上的伤势早已恢复如初。
　　超梦闭目盘坐虚空，将自己的精神力缓缓扩散出去。
　　之前从阎狼的记忆中读取了三位杀手的刺杀计划，这毕竟是自己办事不周才导致的，所以超梦决定在这里守株待兔把他们解决掉。
　　凌晨一点。
　　被称作猪头的杀手左扭右拐，避开仅有的几个摄像头，悄悄摸到了叶青家的楼下。
　　他左右环顾，确定没被人发现后才对着后面勾了勾手指。
　　只见他身后不远处的花坛里，一只耿鬼渐渐显露身形，猩红的目光看着猪头静等他的指示。
　　天台上的超梦眉头一皱，不过并没有什么动作。
　　猪头指了指叶青家的窗户，耿鬼立刻意会，臃肿的身体腾空而起，迅速向三楼飞去。
　　耿鬼飘在窗外，看了眼在床上呼呼大睡的叶青和猛火猴，露出了一抹阴笑。
　　注意到耿鬼已经接近目标，猪头在楼下松了口气，心想这任务也太简单了。
　　大意之下他没有按照以往做任务的标准去执行，身边竟然连个看护宠都没放出来。
　　就在耿鬼打算穿过窗子进入室内时，异变突起！
　　只见在叶青的窗户旁，原本空无一物的墙壁上忽然显现出三只变隐龙，下一刻他们的舌头如同弹簧一般迅速弹出，顷刻间就把要透窗而入的耿鬼缠绕了个结结实实。
　　密集的电蛇从变隐龙的舌头上迅速蔓延至耿鬼的身体，在三只变隐龙的合力下，耿鬼连丝毫反抗都做不了！
　　耿鬼： o(╥﹏╥)o
　　MMP老子出师未捷身先死.......年轻人你们不讲武德！
　　这时突然感受到附近有能量波动的猛火猴猛然惊醒，正好目睹了窗外的一幕。
　　“怎么了？”
　　感觉到猛火猴在推自己，叶青睁开眼睛带着迷茫问道。
　　不过下一刻他也看到了窗外的一幕，耿鬼那猩红的双眼紧盯着自己，不过在三只变隐龙的关押下，陷入麻痹的它什么都做不了。
　　眼前的一幕让叶青瞬间清醒，后背发凉，心想幸好自己早有准备，否则自己早就死得不能再死了！
　　同时一股强烈的危机感涌来，叶青决定第三只精灵一定要收服一只超能系或者幽灵系的精灵，否则单靠猛火猴的话自己死都不知道怎么死的。
　　“什么！”
　　楼下注视着这一切的猪头被吓了一大跳，后背瞬间被冷汗浸湿！
　　“别动。”
　　一声冷哼从身后传来，下一刻他只觉得自己的脖颈被一只冰冷的爪子锁住。
　　“带走。”
　　猪头刚听到这一声，眼前一黑就彻底晕了过去。
　　超梦没有阻拦，用精神力读取了猪头的记忆，在知道另外两人的线索后心中也有了底。
　　就在叶青和猛火猴呆愣的时候，超梦忽然凭空出现在叶青的房间中。
　　“大.....大哥！”
　　叶青舌头有点打结，这超梦真是神不知鬼不觉，说出现就出现，搞得人一点准备都没有。
　　超梦看了眼猛火猴，下一刻红光一闪，猛火猴瞬间被收回精灵球中。
　　“跟我走一趟。”
　　超梦没有解释，带着满脸懵逼的叶青开始瞬移。
　　“我还穿着睡衣呢！”
　　叶青刚说完这句话，熟悉的感觉再次出现，瞬间移动的过程依旧是那么的丝滑。
　　超梦带着叶青出现在R组织三人第一次待着的地方，不过这里早已经人去楼空，只留下一滩熄灭了的篝火。
　　有精灵用过瞬间移动？
　　超梦细细感应了一下，下一刻带着叶青再次瞬移。
　　有没有完啊！
　　叶青感觉有些恶心，连续的瞬间移动让他的身体有些吃不消。
　　这次出现的是在一座废弃的工厂里，还没等叶青缓过来劲就听到一声惊呼。
　　“超梦！”
　　原本打算休息的夜莺蹭的一下从椅子上站起，满脸恐慌地让天然鸟立刻瞬移。

第71章 你对女人不感兴趣？
　　“无知。”
　　超梦双眼微闪，被它注视着的天然鸟直接昏死过去。
　　叶青揉了揉额头，把恶心的感觉强压下去才抬头看去。
　　这是一个身材火辣的女人，酒红色的头发，皮衣领口露出白皙丰硕的肌肤，下身还穿着一条黑色丝袜。
　　不过她现在满脸死灰，绝望地瘫坐在椅子上。
　　“夜莺？另一个人呢？”
　　超梦平静地问道。
　　夜莺双眼无神，在超梦出现的一刻就不报任何侥幸的心理了。
　　“这样么。”
　　看似是在问，不过超梦并没有让其回答的意思，直接读取了夜莺的记忆。
　　单手一挥把一条绳子从一堆废料中取出，紧紧绑在她的身上。
　　超梦淡淡道：“杀了她吧，最后一个我去解决。”
　　夜莺被绑坐在椅子上，低着头一言不发。
　　超梦说完就带着夜莺的精灵和精灵球消失在叶青眼前，在它看来如果叶青连这点小事都做不好的话，那也不配和它称兄道弟。
　　注意到超梦走了，叶青吞咽了口吐沫，尽管知道这是R组织派来杀自己的人，但一时间还没做好杀人的准备，毕竟自己还是个学生啊……
　　叶青深吸一口气，走到她的面前问道：“你是要来杀我？”
　　夜莺瞧见超梦走了，心里顿时涌现出一股求生的欲望，至于对付一个毛孩子，在她看来毫无难度。
　　她特意挺了挺胸，眨动着大眼睛妩媚一笑道：“我说不是你也不会信，不过……只要你肯放我走，我愿意为你做任何事情～”
　　一边说着一边用自己光滑的小腿轻轻蹭着叶青的大腿。
　　感受着大腿上异样的感觉，叶青有些口干舌燥。
　　夜莺见此内心更加得意，继续用腿挑逗着叶青。
　　由于之前走得太匆忙，所以叶青穿的是睡觉用的短裤，感受着细嫩的肌肤在自己腿上划过，令他有些不能自控。
　　咬了下舌尖，叶青暗道这女人果然不好惹，三言两语就能把自己给勾引住！
　　看着还在继续挑逗自己的夜莺，叶青坚决地摇了摇头，同时把猛火猴也给放了出来。
　　“哈恰？”
　　猛火猴挠了挠头，还没弄清楚叶青把自己叫出来干什么？
　　看戏么？
　　“你对女人不感兴趣？”
　　注视着不为所动的叶青，夜莺有些懵了，按道理来讲自己的身材和样貌完全可以把面前这小屁孩迷倒才对。
　　“不是。”
　　叶青继续摇摇头，控制着自己把目光从夜莺白花花的胸脯上挪开。
　　“那是什么？”
　　夜莺继续加大尺度，伸出舌头舔了圈红唇。
　　“我对人类没兴趣。”
　　叶青叹了口气，决定让猛火猴给她送行。
　　“你……”
　　听到叶青这句话，夜莺仿佛是看到了怪物，不敢置信地盯着叶青。
　　猛火猴晃了晃膀子，丝毫不懂得怜香惜玉，没给夜莺继续说话的机会，呼啸的铁拳猛力捶在她的额头上。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　一声头骨碎裂的声音响起，夜莺的额头直接凹陷了进去。
　　看着断气的夜莺，叶青忍着恶心把头转向一旁。
　　“做得不错。”
　　超梦一直没走，当他看见叶青杀死夜莺之后才显露身形，这也是它对叶青的一个考验。
　　“大哥！”
　　叶青激动得不得了，心想这次自己表现得肯定不错。
　　超梦挑了挑眉头：“你对人类没兴趣？”
　　说完左手一挥，夜莺整个身体瞬间崩碎成粉尘消失在天地间。
　　“呃.......这.......”
　　叶青一时间不知道该怎么说，一旁的猛火猴更是像看怪物一样看着叶青。
　　“好了，我还有事要处理，先送你们回去。”
　　超梦没等他回答，直接把叶青和猛火猴送走，自己则去追击最后一人。
　　视线一晃，看着眼前熟悉的卧室叶青挠了挠头。
　　刚才大哥那是什么意思？不会以为自己是变态吧？
　　叶青躺在床上怎么也睡不着，脑子里一直回放着猛火猴击毙夜莺的一幕。
　　金溪森林一角，超梦将自己的精神力外放全面覆盖住整座森林，其内一草一木的都在自己的监视内。
　　“找到你了。”
　　超梦微微一笑，下一刻手里就多了一颗满脸错愕的人头。
　　————
　　山海市治安局门口。
　　“老子终于出来了！！！”
　　张少强伸手拥抱了下月光，感觉自己这几天简直像重生了一般。
　　“臭小子，以后别再给我找麻烦了！”
　　张副校长早就在外面等他了，见张少强出来对着他的脑袋瓜就拍了一下。
　　张少强缩了缩脖子不甘道：“这不是您告诉我的消息有误吗？我哪知道联盟对叶青这么重视！”
　　张副校长一听顿时来了火气：“我让你去招惹他了吗！啊？
　　你看看你这两年干的好事，老子这点钱都给你擦屁股了！”
　　张少在心里虽然不以为然，不过也只是撇撇嘴没再争论下去，他还真怕自己老爹气极了再给自己送进去。
　　————
　　阳光洒进卧室，窗外的波波和烈雀一早上就开始争吵不休，
　　“无论是火中、水中、草丛中、森林中。无论是土地中，云中还是那个女孩的百褶裙中～”
　　闹铃准时响起，一夜未睡得叶青顶着个黑眼圈起床洗漱。
　　原本觉得杀人没什么，但等平静下来之后才发现其实并不是那么简单。
　　“我只是自保罢了，如果再来，我继续杀。”
　　叶青对着镜子喃喃自语，目光也随之坚定了起来。
　　课堂上叶青无心听课，在人多的地方果然心里平复了不少，趁此机会躺在桌子上呼呼大睡。
　　“呼噜噜～”
　　随着一道道呼噜声响起，课堂上的气氛瞬间诡异了起来。
　　王耀暗暗对着叶青竖起了大拇指，心想这家伙真是牛批，班主任的课上你睡觉就罢了，没想到还打起了呼噜。
　　“叶青。”
　　班花霍梦瑶轻声叫道，不过叶青睡得和死猪一样，根本就没有反应。
　　其他的同学也都看了过来，忍着笑意等接下来的好戏。
　　赵昕然啪地一声拍了下桌子，她是再也忍不了了，指着开始打呼噜的叶青怒道：“叶青你给我起来！这道题怎么回答？”
　　“啊？”
　　这一声大喝直接把叶青吵醒，迷迷糊糊地站起来回答问题。
　　奇鲁莉安的进化型有哪些，都该怎么进化？

第72章 第三只精灵的方向
　　看着黑板上的这道题，叶青睡眼惺忪地回答道：“有两种进化型，分别是自然进化的沙奈朵和用觉醒石进化得艾路雷朵。”
　　赵昕然听完嘴角上扬，手里的长尺不断拍打着掌心，心想原来你小子也有不会的东西。
　　不过还没等她高兴得多久，叶青就继续补充道：“对了只有雄性的奇鲁莉安才能进化成艾路雷朵，并且雄性的奇鲁莉安和雌性的除了器官不一样，在外表上并没有什么差异。”
　　说完叶青打了个大大的哈欠，倒头继续睡觉。
　　“哗～”
　　听完叶青的回答，班级里立刻就炸了锅，什么叫外表上并无差异？那岂不是就是说-安能辨我是雌雄？
　　这小子，气死我了！
　　看着继续肆无忌惮睡觉的叶青，赵昕然恨得牙根痒痒，穿着高跟鞋的脚不断地跺着地面。
　　王耀听完叶青这个问题有些傻眼，仿佛想到了什么不好的事情，嘴里叼着的笔顿时就掉在了地上。
　　叶青一觉睡到了中午才觉得自己又活了过来。
　　食堂里。
　　王耀拿出一个巴掌大的玻璃盒递到叶青面前道：“给，你要的能量方块。”
　　叶青放下筷子，一边看着能量方块一边问道：“可以啊兄弟，你这速度可真够快的。对了你身体没问题吧？”
　　王耀得意洋洋地笑道：“开玩笑我这身体能有什么问题，别忘了我妈妈那可是医生，专业得很！”
　　叶青点点头，这里的医疗技术可不比前世，除非你当场死亡，要不然精灵基本上都能给你救回来，王耀这点小伤就更别提了。
　　把盒子揣进兜里问道：“对了，这一盒多少钱？”
　　王耀一听急忙摆手：“什么钱不钱的，这是我女朋友的一份心意，以后你需要的话尽管开口，全部免费！”
　　叶青知道这是陈思思在回报自己的救命之恩，所以也并没有推脱：“这样啊，那就替我谢谢她了。”
　　王耀夹了口肉问道：“对了，我今早路过张少强他们班，我看他无精打采的，不知道是怎么了。”
　　叶青不以为然：“他这种人还能怎么了，肯定是昨晚干体力活消耗大了呗。”
　　吃过午饭，下午都是训练精灵的课程。
　　叶青让猛火猴躲着沙袋练习铁尾，自己则拿出手机游览上面的技能光盘。
　　目前猛火猴的火花已经很纯熟了，是该考虑一下喷射火焰了。
　　不过通过猛火猴自己是无法领悟这个技能的，只能在网上买技能光盘学习。
　　喷射火焰：5W
　　破坏死光：10W（无货）
　　水炮：5W
　　日光束：5Ｗ
　　岩石封锁：3W
　　守住：～无货
　　看着这些高昂的价格，叶青心中一阵抽搐，这些可不是影子分身这种基础性的技能，这价格也是和技能威力一样高得吓人。
　　这技能光盘也是分等级的，一般根据刻录技能的精灵实力和可以学习次数划分。精灵商店里卖的基本上都是一次性产品，只能刻录一次，这种适合资质高一学就会的精灵，如果是那种资质低的就需要买更高级的特质板技能光盘，这种由更高级别的精灵刻录，讲解得也比较详细属于包教包会那种，当然这价格方面也是很高的。
　　虽然以猛火猴的资质不需要这种特殊的，但自己这银行卡里不到10W的余额，就连通用版的也买不起啊。
　　叶青只有含泪关了手机，这些钱还要买能量方块和日常开销，暂时不能这么浪费。
　　不过学校的竞技比赛也快开始了，听说奖金丰厚，到时候可以在这上面捞一笔！
　　放下心中的杂念，叶青专心训练猛火猴。
　　转眼三天过去，猛火猴的尾巴上的力量终于达标。
　　找了个没人的地方，叶青对着一块岩石命令道：“使用铁尾！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴这阵苦可是没少吃，竖起钢鞭一般的尾巴，迅速向着西瓜大小的岩石抽去！
　　钢化的长尾在空中呼啸而过，轰的一声砸在坚硬的岩石上。
　　“砰！”
　　巨大的力量使得岩石咔嚓一声裂开，碎成数十块向周围爆射而去！
　　“太棒了！”
　　叶青握紧了拳头，这铁尾经过快一周的训练终于是练成了！
　　虽然这铁尾的威力比当初百变怪那一下大了很多，但看得出还是有上升空间的。
　　再者也不能用百变怪的铁尾威力作为参考，毕竟她虽然变成了猫老大，但尾巴却没有特殊训练过，所以即便能成功使出铁尾也无法达到正常的威力。
　　“哈恰！”
　　猛火猴也是兴奋不已，擦了擦额头的汗珠大口喘气。
　　精灵：猛火猴（18级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、狂抓、火花、火焰轮
　　技能传授：铁尾
　　技能光盘：影子分身
　　浏览完猛火猴的信息，叶青满意地点了点头，这些天的锻炼不但领悟了铁尾，而且实力也突破到了18级。
　　又让猛火猴巩固了一番，看了眼时间，叶青才带猛火猴回去集合。
　　晚上，叶青坐在寝室内看书，着手研究下一只精灵的方向。
　　某些幽灵系的精灵是肯定不能考虑的，例如就算被收服了也会吸收训练家生命力及灵魂的烛光灵，梦妖、勾魂眼。
　　喜欢把小孩子带到另一个世界的飘飘球。
　　看到迷你Q的本体就会痛苦死去……
　　这些听着就会让人望而却步的精灵，叶青肯定是不会去考虑了。
　　毕竟现实中已经有很多这种悲惨的例子了，当然也有办法解决，但目前叶青肯定是做不到的。
　　这么说幽灵系里只有鬼斯，哭哭面具这些能选了？
　　鬼斯确实不错，最终进化型是强大的耿鬼，平时还能隐身在身边，是个不错的保镖，最主要Mega进化的耿鬼巨帅无比！
　　至于超能系的精灵……
　　胡地，呆呆王、太阳精灵、沙奈朵沙奈朵沙奈朵……
　　先把不会瞬间移动的呆呆王和太阳精灵划掉，瞬间移动可是逃跑的神技，在资源有限的情况下只能先培养最需要的精灵，至于其他的稍后再说吧。

第73章 孤岛历练？
　　看着沙奈朵和胡地，叶青心中有了决断。
　　好吧自己确实想要沙奈朵，叶青很从心地划掉了其他超能系精灵的名字。
　　不过拉鲁拉斯这种精灵极其稀有，虽然不如准神那么有名和强大，不过也差不了太多。
　　听说拉鲁拉斯很少在人类面前现身，她们只会出现在内心极其乐观或是在很温馨的场合出现。
　　鬼斯和拉鲁拉斯……
　　叶青把纸张撕碎，尽管自己比较中意这两只精灵，但世事无常，如果一直碰不到的话也不可能一直苦等着它们。
　　第二天一早，赵昕然就抱着课本风风火火地赶来。
　　“同学们我要宣布一件特大喜讯！”
　　听到赵昕然的声音，班级里立刻端坐整齐。
　　赵昕然咳嗽了一声念道：“之前比赛时间一直没确定，现在学校刚决定在下周二举办一场校内精灵对战比赛，目的就是检验一下同学们的实力，到时还会有丰富的奖品！”
　　王耀举手问道：“老师都有什么奖励啊？”
　　赵昕然微微一笑继续念道。
　　“第一名奖金30W，守住技能光盘！”
　　“第二名，奖金15W，喷射火焰技能光盘！”
　　“第三名，奖金10W，岩石封锁技能光盘。”
　　“第四至第十名，奖金五万，中级能量方块一盒。”
　　........
　　赵昕然念完奖励，决定给大家一些消化时间，喝了口水才继续说道：“另外全年级前一百名可以参加下月月初举办的孤岛历练，每人都允许在其中收服一只精灵！”
　　等赵昕然全部说完，班级里立刻发出轩然大波，就连王耀都激动得手舞足蹈。
　　本以为前面的奖金已经够丰厚的了，没想到后面还有这种送上门的好事，要知道那里可是真正的荒野，哪是城市周边的森林可比拟的！
　　更别提到时候还有学校负责安保工作，这种福利也就是学生时代才能享用了！
　　赵昕然笑盈盈地站在讲台上，看大家讨论得差不多了才宣布道：“大家静一静，下周一我们学校会来两个日籍的交流生，其中一名会在我们班就读三个月，到时候还请大家多多关照他们。”
　　王耀给叶青使了个眼色，阴阳怪气地问道：“老师，来我们班的那位是不是大大得花姑娘啊！”
　　“哈哈哈！”
　　听到王耀阴阳怪气的问题，全班顿时哄堂大笑。
　　赵昕然白了他一眼：“操那么多心，到时候你就知道了。”
　　“好了，下面开始上课。”
　　.......
　　三班的教室内，张少强的军师愁眉苦脸地坐在张少强旁边。
　　“张少，从目前的情况来看，我建议你还是不要再得罪叶青了，否则我感觉真会死人的。”
　　张少强叹了口气，虽然知道他说的是正确的，但自己心中的这团火却一直咽不下去！
　　“砰！”
　　张少强越想越气，手掌重重地拍了下桌子。
　　全班的目光都被他吸引过去，不过大家都碍于他的背景敢怒不敢言。
　　“张少强你安静点，没看见正在上课呢吗！”
　　在讲课的老师虽然也不想管，但此时也不得不硬着头皮说几句。
　　张少强闻言心中的火立刻就被勾了起来，刚想顶几句嘴的时候忽然听到班级的门被敲响。
　　“谁是张少强？”
　　随着门被推开，三位穿着执法服的搜查官问道。
　　全班人立刻把目光投向满脸懵逼得张少强。
　　“你涉嫌一起性质恶劣的指使精灵谋杀案，现在请跟我们走一趟。”
　　张少强听完立刻就懵了，搜查官可不比治安员，他们是主管极其严重的刑事案件。
　　要是在治安局里还好说，就算犯了错误，凭自己老爸的面子顶多就被关几天。
　　但这些人要是出马，别说自己老爸了，就是蒋校长也不够看啊！
　　张少强彻底慌了，脑子一片空白，都不知道自己是怎么站起来的。
　　全班的同学见此都暗暗叫好，平时张少强猖獗惯了，没想到报应就这么来了！
　　张少强带着哭腔解释：“长官我冤枉啊，我这刚才被放出来啊！”
　　“刚被放出来？正好，你雇佣的杀手也刚好在昨晚才被抓。”
　　“我.......”
　　张少强无语了，这哪跟哪啊？真是感觉自己太冤枉了，千古奇冤啊！
　　知道现在是解释不清楚了，只好哆嗦着嘴唇小声说道：“快给我爸打电话。”
　　一间审讯室内，张少强胡子拉碴的瘫坐在铁椅上，正对面是三名搜查官在轮番审问。
　　他已经不记得这是第几轮盘问了，张少强无语道：“长官，我真的什么都没做啊！我是好人！”
　　男人闻言大怒，指着死猪不怕开水烫的张少强喝道：“张少强不用你狡辩，实话告诉你，你另一名同伙都已经交代了，竟敢指挥耿鬼杀人，你胆子倒是不小啊！”
　　指挥耿鬼杀人？杀谁？杀叶青吗？
　　张少强都快哭了，脑子乱做了一团，根本不清楚对方说的是什么！
　　自己哪有其他同伙，老熊不是都被放出来了吗？再说他也没有耿鬼啊！
　　那位搜查官大喝：“张少强，知道你得罪的是什么人吗！”
　　张少强彻底懵了，憋屈的想着什么人？我最近除了得罪叶青我还得罪谁了啊？你们不能冤枉好人！
　　————
　　张少强被带走的一幕被很多人都看到了，这些年他放高利贷等等的恶事搞得天怒人怨，老实的人平时没少被他欺负。
　　这件喜讯迅速在学校内传开，甚至低年级的学生都知道了，纷纷拍手叫好！
　　一时间整座学校的人都是在谈论这件事。
　　赵昕然正在开班会，这件事她也听说了，而且严重怀疑就是叶青给张少强设下的套。
　　王耀也把目光投向叶青，心想能不能获得一些小道消息。
　　叶青摊了摊手表示自己真不知道是怎么一回事，可能这家伙做的坏事太多了，现在东窗事发了吧。
　　和王耀并排走在回家的路上，叶青看着夕阳，脑子里一直想着乱七八糟的事。
　　R组织的事情应该可以告一段落了，看超梦得意思那些知道我的存在的人都已经被解决掉了。
　　王耀激动地问道：“青子，你说分到咱们班的交换生是男是女啊？希望是小日国的女娃子，那可是大大的水灵啊！”

第74章 姐姐还是弟弟
　　叶青白了他一眼：“你不是有女朋友了吗，是女的跟你也没关系。”
　　王耀一听顿时就急了：“看你这话说得，我那女朋友不是为了你才处的吗！”
　　叶青双手放在后脑上分析道：“好好好，当初的孙晓薇是因为我和她分手的，现在这个陈思思又是因为我处上的，我说王耀，你该不会是对我有意思吧！”
　　王耀没好气地捶了叶青一下：“别闹，我眼要多瞎才能对你有意思！”
　　叶青笑了笑没接话，心想有了王耀提供的这种能量方块后，丑丑鱼距离进化路程又近了一步。
　　王耀随手拿出手机回复了几条信息，随之又设置了几个不同时间的闹钟。
　　做完这些才转头向叶青问道：“对了，青子你说那两个交流生刚一来，蒋校长就决定举行比赛，这里面是不是有什么猫腻？”
　　叶青思索片刻试探着分析道：“校长可能是想给对方一个下马威吧，毕竟我们学校实力在全国也是排得上号的。”
　　“嗯。”
　　王耀点点头，没有继续再问下去，找了辆车快速回到家里。
　　一进门就喊道：“妈，快把你的沙奈朵喊回来。”
　　王耀的妈妈放下遥控器不满道：“又找沙奈朵干什么，一天天风风火火的成何体统！”
　　不过说归说，还是把在外面玩得沙奈朵叫了过来。
　　“砰。”
　　王耀关上门，看着面前优雅大方地沙奈朵，想到早上叶青回答的那道题，有些迫切地问道：“你是姐姐还是弟弟？”
　　“沙。”
　　沙奈朵坐在王耀的床上，翘着二郎腿，用一种饱含深意的目光看了他一眼。
　　“扑通。”
　　完了……
　　王耀双腿一软跪倒在地上，脑子一片空白。
　　“我回来了。”
　　叶青打开门发现家里就自己老妈一个人在家。
　　叶青打开冰箱拿出一瓶肥宅快乐水灌进嘴里：“妹妹没回来？我爸呢？出个差这么久？”
　　叶妈正坐在沙发上看电视，此时正看到了关键的地方，侧头避开被挡住地视线敷衍道：“梦晗这周不回来了，你爸那边最少要一个月，说是南方那边有个工程。”
　　“好吧”
　　叶青只是随口一问，告诉老妈自己要洗澡，把卫生间的门锁上就给浴缸内放水。
　　看着镜子中的自己，叶青现在发现钱是越来越不够用了，所以对这次比赛的第一名势在必得！
　　其实也不是没有赚钱的办法，虽然自己不能倒卖精灵，但利用自己的金手指，去帮人挑蛋赚取回扣也能大赚一笔。
　　不过这并不是长久之计，要是被有心人注意到了很可能会给自己带来不必要的麻烦。
　　自己就是一个学生，会一些其他方面的知识还有的解释，但是鉴定精灵蛋这种技术，没有个几年十几年的研究经验，你是怎么做到这么一挑一个准的？
　　所以综合考虑之下叶青还是打算稳一点，起码有了自保的实力再去浪比较好，毕竟生命只有一次。
　　“出来吧丑丑鱼。”
　　叶青拿出精灵球对准浴缸。
　　丑丑鱼庞大的身体出现在浴缸内，这段时间给她做的保养还是有一定效果的，起码身体表面更加光滑了一些。
　　“看看这是什么。”
　　叶青拿出一颗特制的能量方块捏在手里。
　　能量方块一出来丑丑鱼立刻就兴奋了，她可以清晰地感受到这颗能量方块里面蕴含的能量波动，比起之前自己吃过的更加的香甜诱人。
　　小口小口将这颗能量方块吞进肚子，丑丑鱼欢快地在浴缸中泡澡。
　　叶青拿出之前买的洗浴用品，细心地给她洗澡，看得出丑丑鱼还是很喜欢干净的，之前生活在臭水潭中只不过是形势所迫而已。
　　帮丑丑鱼洗完澡，叶青就把它收回了精灵球中。
　　决定以后有钱了一定要换一间大点的房子，最好是那种独栋别墅，这样在院子中布置上各种属性的场地，好让精灵们好好放松放松。
　　周末的时间过得很快，因为怕被人发现，所以这两天叶青特意找了个没人的地方安排猛火猴和丑丑鱼进行对战。
　　虽然时间不长，但这两天的对战下来，双方的实战经验都掌握了不少。
　　周一一早，叶青早早就来到了班级里，说实话他对这两名交换生也很感兴趣。
　　毕竟能被当作交流生去其他国家交流学习的，无不是各个方面都很优秀的存在。
　　王耀比叶青来的还早，早就坐在位子上翘首以待了。
　　霍梦瑶白了眼王耀，心想这家伙就是个移动的生殖机器，只要对方是个母的他就感兴趣。
　　等了一会，班级内大部分人都到齐了，因为今天会有新同学来，所以大家都提前到了。
　　“呦，大家来得挺早呀。”
　　赵昕然穿着一套职业装从门外进来，看着满屋子的人有些惊讶。
　　王耀立刻接话道：“这不是马上要比赛了吗，我们就早点来研究研究战术。”
　　“对啊老师。”
　　“老师有什么经验要传授给我们吗？”
　　班级里的男生不断起哄，不知道的人还以为他们多爱学习呢。
　　赵昕然白了这些人一眼，不过也没有拆穿。
　　“既然大家对交流生那么好奇，那下面就请他进来自我介绍一下吧。”
　　赵昕然说完就对着门外招了招手。
　　同学们的目光都集中在了门口，王耀嘴里还在不停地念叨着美女美女......
　　就在大家万众瞩目之中，一位身高一米七左右，头戴鸭舌帽的男生.......走了进来。
　　男生？不是女生吗？
　　男同学们大失所望，索然无味。
　　“大家好，我叫藤井宫树，第一次见面请多多关照。”
　　藤井宫树用流利的中文介绍完自己，没有理会下面失望的目光，特意盯着叶青说道：“听说年级第一的叶青阁下就在这个班，所以我特意和妹妹互换了下班级，为的就是来挑战他。”
　　此话一说，全班的目光顿时集中在叶青的身上。
　　“你这不是闹呢么！”
　　王耀捶胸顿足，没想到就因为他的一己私欲，就让自己跟小姐姐擦肩而过了！

第75章 开幕式
　　叶青笑了笑点头同意，虽然这种不分场合就给你下战书的人很讨厌，但自己却不能失了大国礼节。
　　其他同学也没太当回事，叶青的实力谁不知道，以为这家伙只是想博取眼球而已。
　　赵昕然带头拍手欢迎：“好了，藤野宫树目前对我们学校还不太了解，有需要的话还请大家多多帮助他。
　　藤井宫树微微一笑，直径走到叶青面前，居高临下地看着他又说了一遍：“叶青君，听说你是这个年级的最强者，我很想领教一下阁下得厉害。”
　　听到藤井宫树再次公然挑衅，班级里顿时炸开了锅。
　　他们认为这个藤井宫树不是自大就是真有这个实力，毕竟你说一次可能是开玩笑，但是一而再，再而三的说就不是那么回事了。
　　叶青眉头皱起有些烦了，语气有些生硬：“挑战我可以，不过赌注是什么？”
　　藤井宫树凑近叶青的耳旁自信低声笑道：“随意，反正我不会输的，而你必定会臣服于我。”
　　叶青没跟他计较，扬起嘴角道：“好，你要是输了，就和你妹妹换班，这对于你们这种镀金的交流生来讲应该不难吧。”
　　“巴嘎！”
　　听到对方想打自己妹妹的主意，藤井宫树顿时就怒了，握起拳头当场就要爆发。
　　王耀一听有戏，暗道知我者叶青也！趁机嘲讽道：“怎么了？你这是不敢了吗！”
　　藤井宫树忍着怒气道：“没关系，明天不就是比赛么，我们赛场上见就好。”
　　叶青点点头道：“随时奉陪。”
　　赵昕然没有阻止藤井宫树和叶青，在她看来这是件好事，有竞争对手才不会停滞不前。
　　“啧啧，狂妄的小子。”
　　王耀摇摇头有些不屑，在他看来叶青现在的段位不适合这么肆无忌惮地嘲讽对方，这种上不了台面的事情就交给自己做吧。
　　等藤井宫树坐到自己的位子上，在叶青旁边位子上的霍梦瑶才小声说道：“这个藤井宫树我了解过一些，之前在别的城市的学校中也当过交流生，后来觉得那些地方没有了对手才来我们这里的。”
　　叶青听完笑了：“这么说这个人很强？”
　　霍梦瑶点头道：“很强。”
　　赵昕然拍手制止下面的议论声，把明天的比赛细节又重新说了一次。
　　放学后，叶青哪都没去，直接回宿舍打算养精蓄锐。
　　现在环控模拟室被一分为二，猛火猴的火山区和丑丑鱼的河流区互不干涉。
　　由于丑丑鱼不能暴露，叶青蹲在猛火猴面前问道：“明天有没有信心。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴握紧拳头，尾巴上的火焰呼的一声直接窜到了天花板上！
　　“很好。”
　　叶青拿出新买的中级能量方块喂给他。
　　躺在床上，叶青原本想在网上找一下对方的对战视频，不过搜了半天也没什么发现，保密工作做得确实不错。
　　第二天一早校园里礼炮齐鸣，几十个热气球高挂天空，下面还挂着十几米长的条幅。
　　操场上人流涌动，到处都是交头接耳的声音。
　　其他低年级的学生也都兴奋得不行，因为他们今天特许可以去学院的后山教学区参观比赛。
　　叶青一出宿舍楼就感觉到外面十分嘈杂，入眼望去到处都是来参观的学生。
　　这次比赛是在体育场内进行，叶青和王耀一同向那里走去。
　　王耀叼了根棒棒糖问道：“怎么样青子，有把握夺冠吗？”
　　由于不知道这两个交换生的实力，叶青没敢把话说得太满：“不出意外的话没问题。”
　　走到体育馆内，这里面的看台上早已是人山人海，基本上学校的全部师生都停课一天，特意来观看比赛。
　　今天的天气格外炎热，光是站在这里叶青都觉得背后都出了一层细汗。
　　这次的比赛校方下了很多心思，其中还安置了十块全息投影，他们可以把赛场上的精彩细节一一展现给所有观众！
　　叶青这些三百来号选手都在预备区等待，就在刚才已经在手机上抽完了参赛号码。
　　体育馆内的场地已经分化成了十块对战区域，每个区域的四周都有特殊玻璃隔离，这种玻璃可以有效地吸收各种属性的能量。
　　叶青抬头望去，发现张少强已经被放了出来，他此刻正带着一群小弟围在一个女孩身边。
　　女孩穿着白色连衣裙，身材娇小可爱，之前叶青从没见过，想来就是另一位交流生了。
　　“叶青君，我的妹妹还不错吧？”
　　就在这时，旁边突然传来一道冷冷的声音。
　　“是你啊，确实长得不错。”
　　叶青微微一笑，很自然地回道。
　　藤井宫树狭长的目光中闪现精光：“我妹妹不仅长得不错，实力也很强，希望到时候叶青君不要被她击败才好。”
　　他这种目中无人的自大让叶青很反感，白了他一眼道：“你还是多担心担心你自己吧。”
　　“就是，别连八强都进不去，那可就丢人喽。”
　　王耀看见藤井宫树过来了，顿时放下身边的妹子，跑来给叶青壮势。
　　“砰砰砰砰！”
　　突然间礼花绽放，礼炮齐鸣，在体育场上方数十颗巨大的精灵球同时炸开，其内飞出大量的豆豆鸽围绕着整座会场飞行。
　　“欢迎各位同学参加山海市第一精灵学院组织的校园精灵大赛，我是本场比赛的主持人。”
　　随着声音响起，一位身穿黑色西装，眼戴黑色墨镜的主持人骑着一只勇士雄鹰出现在会场的上空中！
　　“今天全校最优秀的学生都汇聚在此，让我们以热烈的掌声欢迎他们！”
　　十块全息投影全部打开，把叶青等人的样子都投了上去。
　　周围的观众见此立刻爆发出轰鸣的掌声，热烈的欢呼声响彻云霄！
　　王耀哪里见过这阵仗，顿时就有些腿软。
　　叶青推了他一下：“看你这熊样，就这点场面就不行了？那你以后还怎么参加全国，甚至世界大赛！”
　　王耀吞了口吐沫逞强道：“开什么玩笑，我会怕？我刚才只不过是有点中暑了，头晕！”
　　说着王耀还特意捂着脑袋，装作要不行的样子。
　　藤井宫树走到一旁，背着手静等着比赛开始，对于他来说这里只是过场，并不是终点，他要带着大河民族的精神一路打到首都精灵学院！

第76章 晋级
　　“吼！”
　　一声嘹亮的龙吼自天边而来，暴蝾螈庞大威武的身躯骤然飞至会场的上空，十块全息投影立刻切换画面，把蒋校长和蔼可亲的样子呈现在大家面前。
　　蒋校长笑着打招呼道：“大家好，很期待你们的比赛，不耽误大家的时间了，下面就开始吧。”
　　此时会场的校方领导已经全部就位，其中还有一位副市长亲自前来观看。
　　蒋校长从暴蝾螈身上下来，热情的和副市长老师交谈起来。
　　主持人喊道：“好，下面比赛开始，请各位同学根据投影上的号码去往自己的对战区域。”
　　叶青抬头看了眼，自己是第一批选手，对战区域是十号场地。
　　王耀看了眼上面没有自己的号码，自顾自的坐在一旁吃起了零食。
　　“猛火猴？”
　　当叶青把精灵放出来的时候立刻吸引了众多目光，要知道大家从拿到精灵到现在不过一个多月的时间，这是有多变态竟然在这么短时间内就完成了进化！
　　最惨的莫过于叶青的对手，当他看到猛火猴时顿时脸都绿了，看了看自己的娇小可爱的走路草，又看了看摩拳擦掌一脸凶相的猛火猴，直接找裁判宣布投降。
　　随着对战开始，众人的精灵都呈现在投影仪上，绝大部分的精灵都是最初形态，只有个别人才完成了第一段进化。
　　这些人平时就是学校的风云人物，众人在吃过叶青的瓜之后也都有了免疫力，并没有太大的震惊。
　　看着又轮到自己了，叶青提起斗志向对战区域走去。
　　这时王耀刚打完一场恶战回来，虽然自己的木守宫也到了进化边缘，但就差那么临门一脚就很气。
　　还没等歇一会，王耀抬起头一看叶青又回到了自己面前。
　　这可把他吓了一跳，看了眼时间还没到五分钟吧？好家伙，怎么又这么快回来了？
　　叶青耸耸肩：“我刚一上去对方就认输了。”
　　王耀听完顿时一阵羡慕嫉妒恨，恨不得把叶青那张脸按在地上摩擦一顿。
　　又经过几场淘汰赛，叶青的对手都是一些小角色，基本上猛火猴几个技能就把对方给解决了。
　　藤井宫树也是一路晋级，每胜一场都不忘打击对方一番。
　　“太差劲了，这种垃圾学校简直就是在浪费我的时间。”
　　面对这种嘲讽，一中的学生自然气的不行，不过实力差距太大，根本就毫无获胜的希望。
　　八强了！
　　叶青坐回位子上，周围聚集着大量的人，这么多场淘汰赛下来他把猛火猴的实力隐藏的很好，铁尾和回击之盾一直就没有用过。
　　目前一班只剩下藤井宫树和叶青，就连霍梦瑶都被藤井宫树的妹妹在十六强里淘汰掉了。
　　赵昕然亲自上来给大家打气，让叶青正常发挥就好，不要有多余的负担。
　　叶青看了眼有些失望的王耀，安慰道：“三十二强的名次不错了，起码已经强于很多人了。”
　　王耀叹气道：“也是，反正去荒岛历练的名额已经到手了！”
　　叶青听到他的话也是有些心动。
　　海外荒岛无人烟，满是精灵等你抓！
　　这样未知的机遇是多么令人向往。
　　目前会场的对战区域正在调整，八强的比赛采用了四种场地，分别是草之场地、岩石场地、水之场地和冰之场地。
　　“咔嚓～轰隆隆.....”
　　随着一阵巨响，体育馆上的玻璃全部收缩进地面，下一刻原本的地板向两侧打开，一块由岩石组成的巨大对战区域，由下至上缓缓升起。
　　主持人等对战区域完全闭合时才大声宣布道：“下面有请叶青选手和交流生森川美纳子选手上台！”
　　王耀握紧拳头：“加油，狠狠的打！”
　　叶青点点头和班主任打了个招呼就向台上走去。
　　叶青这几场比赛积累了大量的人气，随着他一上场顿时呼声一片。
　　等叶青走上台时，对面的森川美纳子早已站好。
　　森川美纳子微微施了一礼：“叶青君，请多多指教。”
　　叶青笑道：“你果然比你哥招人待见。”
　　主席台上，蒋校长向身旁的副市长介绍道：“这位就是我们学校的王牌，我也打算把他向职业训练家发展，未来世界上定会有他一席之地。”
　　副市长是一位中年男人，坐在那里官气十足不怒自威，有他在这周围的人都感觉压力山大，就连喝口水都有些唯唯诺诺。
　　“不错，年少有为。”
　　副市长赞扬了一句，在他看来叶青虽然优秀，但也就是中规中矩，还并不值得自己特意留心。
　　裁判高举旗帜：“请双方放出精灵！”
　　“加油猛火猴！”
　　“去吧，雷精灵！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴一出场立刻燃烧自己的斗志，尾巴上的熊熊烈焰疯狂燃烧。
　　“沙～”
　　雷精灵四肢着地，盯着猛火猴呲牙咧嘴，背上无数根钢针般的毛发间电流滋滋作响。
　　这是一只全身长满黄色钢针毛发的精灵，也是伊布进化型的一种。
　　精灵：雷精灵（17级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：电
　　特性：蓄电（受到电属性的攻击时，不会受到伤害，而是会恢复。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：狂抓、挺住、看穿
　　基础技能：撞击、泼沙、电光一闪、咬住、高速星星、电击、雷电牙
　　技能传授：无
　　技能光盘：十万伏特
　　备注：伊布的进化型，毛发除了可以变得像针一般尖利外，还能够增强由自身细胞产生的电气。
　　竟然会十万伏特！
　　叶青心中一咯噔，幸好自己有金手指在，否则还真可能被对方给阴到。
　　在之前的淘汰赛中一直没遇到过对方，再加上她也没用过十万伏特，所以叶青现在才知道对方还藏有这一手。
　　虽然自己同样有底牌在，但这只现在还不适合暴露。
　　不过击掌奇袭这类技能在开学的时候就用过，叶青不相信对方没有调查过自己，所以她肯定早有准备。
　　再者雷精灵的速度快是出了名的，到时候趁着猛火猴近身的时候直接来一发十万伏特那不就凉凉了。

第77章 憋屈的张少强
　　“比赛开始！”
　　叶青喊道：“使用火花！”
　　猛火猴深吸一口气，汹涌的火花如机关枪一般咆哮而出！
　　“我们使用高速星星！”
　　雷精灵一甩头，大量金黄色的星星迅速在半空中与火花碰撞。
　　森川美纳子有些意外，她之前特意调查过叶青所有的对战视频，并且把猛火猴所用过的技能都归纳总结了一下。
　　按照叶青以往的对战习惯应该是后发先至，趁自己攻击时使用击掌奇袭的，没想到对方却改变了对战习惯。
　　“砰砰砰砰！”
　　火花和高速星星不断对撞，大量的烟尘四散开来。
　　虽然高速星星的威力要高一些，但火花毕竟是猛火猴从小练到大的技能，早已到了炉火纯青的境界。
　　森川美纳子秀眉紧锁，火力全开的猛火猴让她觉得有些难缠。
　　看来要暴露十万伏特了，这个叶青确实不简单。
　　森川美纳子想罢转变战斗方式：“电光一闪冲过去！”
　　“沙。”
　　雷精灵身子一晃，化作一团电光，以Z字形走位极速接近猛火猴。
　　真是个小心谨慎的人，是怕距离太远十万伏特落空或者被击掌奇袭拦截无法得到奇效吗？
　　那么他应该会先用别的方式把击掌奇袭给骗出来，之后才会以十万伏特决定胜负。
　　依照现在的形势来看，猛火猴在挨了一击十万伏特后，就算不被直接被打到失去战斗能力，那也会元气大伤无翻盘之力。
　　叶青知道自己不得不暴露一些了，否则这局战斗还真不好拿下。
　　“猛火猴快速防守！”
　　得到命令的猛火猴双目冒出精光，双臂交叉放于胸前。
　　雷精灵嘴角露出一抹淡笑，在即将攻击到猛火猴的时候，猛然改变进攻轨迹向半空中窜去！
　　“什么！”
　　观众席上的众人大吃一惊，本以为雷精灵会直接攻击猛火猴，没想到人家只是靠着电光一闪接近猛火猴而已。
　　森川美纳子微微一笑：“雷电牙！”
　　现在快速防守已经失效了，她下一个目的就是逼出猛火猴的击掌奇袭！
　　只要猛火猴用完这个技能，在会十万伏特的雷精灵面前，不过就是一个会移动的靶子罢了。
　　“沙！”
　　雷精灵从半空中猛扑而下，口中雷光弥漫，两个雷电组成的利齿向猛火猴咬下！
　　望着近在咫尺的雷精灵，叶青和猛火猴一同露出了得逞的微笑。
　　森川美纳子见此心中一惊，有了一种自己中了对方的圈套！
　　“砰！”
　　就在全场万众瞩目的时刻，猛火猴屁股上的长尾迅速钢化，接着扭腰甩尾一气呵成，以迅雷不及掩耳之势，猛力从侧面抽在雷精灵的腰部！
　　“砂嗷～”
　　雷精灵眼睛鼓胀，娇小的身躯差点被这击鞭尾抽成两半！
　　“音速拳！”
　　叶青没有给森川美纳子任何喘息的机会，猛火猴纵身一跃追上倒飞而出的雷精灵，双拳劲风呼啸，带着破空声接连砸在雷精灵的头顶。
　　“十万伏特！”
　　物理防御一直是雷精灵的硬伤，森川美纳子此刻也顾不得隐藏了。
　　在接连不断的铁拳下，雷精灵努力睁开双目，全身电气弥漫，全身的毛发像钢针一般竖起，噼里啪啦的电流迅速涌现。
　　“击掌奇袭，铁尾！”
　　叶青心中大局已定，果然慌了神的森川美纳子根本不足为惧。
　　“啪。”
　　猛火猴一巴掌直接打断雷精灵的十万伏特，一个前空翻，钢化的尾巴在半空中劈开空气，啪的一声将雷精灵抽向地面。
　　“砰。”
　　雷精灵砸在地上溅起大量烟尘，接连几次重击让她再也承受不住，躺在地上昏迷了过去。
　　裁判高举旗帜：“猛火猴胜！”
　　主席台上蒋校长带头鼓掌，这两名小日国的交流生是自己特意申请过来的，除了是为了给叶青铺路，还有就是要挫一挫他们这些交流生的锐气！
　　“太帅了！”
　　王耀振臂高呼，同时也暗骂叶青真不够意思，猛火猴学会铁尾的事情竟然还对自己隐瞒。
　　“还算不错。”藤井宫树露出一抹阴笑，叶青这个对手值得让他认真。
　　“真能装逼。”
　　“他以为他是谁。”
　　周围的人看着藤井宫树如此装逼都忍不住了，叶青是谁？全年级第一人，这种人才值得让他认真？
　　这不是藐视叶青，他这是藐视整个山海一中！
　　叶青把猛火猴的精灵球交给现场的医护人员，看了眼还呆滞在原地的森川美纳子一眼就往台下走去。
　　“我……输了？”
　　在裁判的呼喊下森川美纳子才回过神，望着叶青的背影有些不敢置信。
　　原来隐藏实力的不只有自己，这里的人也不像其他学院那么差劲。
　　八强的比赛继续进行，张少强运气很好，没对上藤井宫树，而是一个他自己班的一个同学。
　　结果自然想都不用想，借着他老爸的威风，对面的选手根本就不敢放开实力去打，只是象征地打了几下就主动认输，反正历练的名额已经拿下，犯不上再得罪张少强。
　　王耀摇头感叹了一句：“这家伙的运气是真不错。”
　　叶青点点头：“对啊，有个好爹还是很香的。”
　　在张少强之后，藤井宫树指挥着力壮鸡再次成功取胜挺进四强。
　　藤井宫树掂了掂手中的精灵球，看着被击溃的对手不屑道：“无聊的地方，不过如此。”
　　“你......”
　　被他击败的人咬紧牙根：“有种今晚放学别走，小树林见！”
　　藤井宫树摇摇头：“被我击败的人不配再做我的对手。”
　　他这句话被扩音器传遍整个赛场，观众席得上的众多学生脸色并不好看，没想到这个小子竟然能一路打进四强，要是让他夺冠那岂不是说明整个学校的人都是垃圾？
　　主席台上的领导面色也有些难看，这家伙虽然实力很强，但也不能这么目中无人吧？说他们教出的学生差，那岂不是就等于说他们这些老师也不行？
　　“加速鸡。”
　　看着赛场上的力壮鸡叶青喃喃自语。
　　“什么战斗机？？？这他吗得太气人了！”
　　王耀被藤井宫树的话气得要命，根本就听清叶青说了什么。

第78章 决赛（为喜欢化香的苗师兄加更！）
　　“没什么。”
　　叶青满脑子黑线，没跟他解释，就算解释了这种满脑子荷尔蒙的货肯定也听不懂。
　　霍梦瑶这时插了句嘴：“叶青你要小心了，这只加速特性地力壮鸡很不好对付，我问了下别的学校的朋友，他当初就用这只精灵在一个多月内连挑了三所学校。”
　　叶青示意自己明白，霍梦瑶之前就在十六强败在了藤井宫树的手上，对他的精灵自然有最直观的评价。
　　随着最后一场打完，四强的名单呼吁而出，分别是叶青、张少强、藤井宫树和一个叫做板道荣的小子。
　　这家伙是个转校生，被蒋校长挖来不久，一只戴鲁比被他用的出神入化。
　　一上午很快过去，中午经过短暂的休息，四强的对战名单也公布在大屏幕上。
　　叶青—张少强
　　藤井宫树—板道荣
　　王耀拿了把扇子不断扇风降温，看着名单兴奋道：“青子你这运气还真不错，这不是稳进决赛了么。”
　　叶青白了他一眼：“就算不遇到他我进决赛也没问题。”
　　王耀嘴里的一口水差点喷出来：“瞧瞧，夸夸你还飘上了。”
　　站在班级最前面的赵昕然听了也忍不住劝道：“叶青你还是小心点比较好，”
　　“老师你放心吧。”
　　叶青自然知道赵昕然指的是谁，不过今日必将藤井宫树斩落马下！
　　“咔嚓。”
　　赛场向两侧打开，一片种满了青草的赛场缓缓升起。
　　主持人大喊：“草之场地！下面有请叶青和张少强上场！”
　　叶青放出猛火猴静等着张少强。
　　看着已经完成进化的猛火猴，张少强恨的是牙根痒痒，硬着头皮放出自己的小火龙。
　　“呜哇～”
　　面对强势的猛火猴，还是最初形态的小火龙忍不住后退了几步。
　　叶青笑着问道：“这么久了你的小火龙还没进化？”
　　听到这句话，张少强仿佛是受到了奇耻大辱，想到自己这些天的经历，指着叶青的鼻子骂道：“还不是因为你？老子天天进治安局哪有时间锻炼精灵！”
　　叶青扑哧一声笑了出来：“你怎么不说说你为什么进去喝茶？”
　　张少强意识到自己失言了，哼了一声没再言语。
　　“比赛开始！”
　　裁判可不管他俩有什么恩怨，举起旗帜喊道。
　　张少强知道自己要输了，不过所谓输人不输阵：“我们使用龙之怒！”
　　叶青淡淡一笑：“击掌奇袭，铁尾。”
　　猛火猴猛然出现在小火龙身侧，一巴掌打断他的龙之怒，接着钢鞭一般的尾巴凌空将其抽飞出去。
　　“呜哇！”
　　小火龙倒飞出去，不停地在地上滚着圈。
　　叶青继续下达命令：“追上去，铁尾解决他。”
　　“我认输！”
　　张少强也不傻，看着双方巨大的实力差距急忙投降，反正第四名的成绩也不错了。
　　解决掉张少强，叶青轻松地拿下了决赛的入场券，不久之后藤井宫树也击败了戴鲁比顶进决赛。
　　只不过那只戴鲁比尽管落败，但全程下来表现得很凶，就算拼着以伤换伤也要在力壮鸡身上撕下一块肉。
　　藤井宫树把精灵交给医护人员看向叶青，二人的目光隔空对视不断摩擦出火花。
　　而那名使用戴鲁比的训练家则是微微一笑，满不在乎地离开对战区域。
　　王耀眉头紧锁：“戴鲁比，这精灵可没多少人在用。”
　　叶青对此也颇为赞同，这种精灵很凶不好管教，而且攻击性很强，一般不适合当作初始精灵。
　　霍梦瑶插嘴道：“校长亲自招来的人会有什么问题？”
　　王耀摇摇头还是有些不解：“你别忘了我爹可是治安大队的队长，看这只精灵的凶相，很可能以前经常攻击人。”
　　中途比赛暂停了一会，等藤井宫树的精灵恢复好了裁判才宣布决赛开始。
　　“咔嚓。”
　　之前用过的草之场地被收回，紧接着由冰层和冰岩组成的赛场从地下缓缓升起。
　　主持人大声宣布道：“这是本次大赛最后一场决赛，冠军也即将从这场比赛中走出，让我们为他们加油！”
　　在裁判的命令下，叶青和藤井宫树同时放出精灵。
　　精灵：力壮鸡（18级）
　　潜力：B-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：加速（随着战斗时间推移，速度会越来越快）
　　携带道具：无
　　遗传技能：撕裂抓、高速移动、踢倒
　　基础技能：抓、火花、泼沙、啄、火焰漩涡、二连踢
　　技能传授：火焰拳
　　技能光盘：喷射火焰
　　备注：力壮鸡可以在１秒内连踢１０次，会用尖锐地叫声威吓对手，腿部具有强大的破坏力。
　　这只力壮鸡双腿满是发达的肌肉，全身由橙黄色和红色毛发组成，锋利的爪子如刀锋一般寒光闪闪。
　　火系都只有二分之一的伤害么，没想到加速鸡竟然被我遇到了。
　　不得不说藤井宫树这只精灵确实不错，无论是在资质还是培育上都和猛火猴相差无几，配合上加速特性，自己还真不好赢他。
　　不过看到喷射火焰这个技能时叶青有些疑惑，加速鸡的加速特性配上任何一个近战技能所发挥的作用都不是一加一这么简单。
　　实在搞不懂为什么要给加速鸡学这个喷射火焰，单纯为了耍帅吗？
　　藤井宫树自信道：“阁下训练家的路就到此为止了，我会成为你心中的恶魔。”
　　叶青撇撇嘴不屑道：“你妹妹长得真不错。”
　　“八嘎牙路！”
　　藤井宫树一时没忍住，直接爆了粗口。
　　“哗～”
　　刚才由于叶青说话的声音过小，所以其他人并没听清，不过藤井宫树这一声粗口众人确实听得一清二楚。
　　现场一些身体强壮的人已经开始摩拳擦掌了，心想等比赛结束了有你好看的，还能让你这个小矮子在我们的地盘翻天？
　　藤井宫树意识到自己口误了，静下心不再理会外界的声音，喃喃自语：“使用什么技能都会被打断么，那么我们就冲过去。”
　　“喈沫！”
　　力壮鸡迈动双腿，双臂置于身后，脚掌上的爪子每一步都紧扣冰面，迅速向猛火猴靠近。

第79章 强劲的对手
　　想要以这种方式近身来躲避我的击掌奇袭么。
　　叶青揉了揉手腕下达命令：“影子分身。”
　　猛火猴双目盯着不断接近的力壮鸡，下一刻飞速幻化出五个影子把力壮鸡团团围住！
　　在猛火猴使用影子分身时，藤井宫树立刻道：“使用火焰漩涡！”
　　“喈沫！”
　　力壮鸡张开嘴巴，一道由火焰形成的漩涡迅速形成，以他自身为原点迅速向周围扩散！
　　叶青眉头一挑：“跳起来避开！”
　　猛火猴的真身双腿一蹬，跳到半空中轻易避开火焰漩涡。
　　“喷射火焰！”
　　猛火猴现在在半空中，由于没有发力点，所以藤井宫树并不担心技能被击掌奇袭打断。
　　力壮鸡深吸一口气，汹涌的火舌咆哮而出，迅速向猛火猴席卷而去，炽热的温度甚至将周围空气都烧得微微扭曲。
　　“好酷！”
　　观众席上的众人双眼都亮起了星星，没想到一群菜鸡互啄的比赛还能看见喷射火焰亮相。
　　面对大家还在水枪火花，你给我一脚我给你个大脸蛋子的时候，喷射火焰这种火系大招的视觉冲击力极为震撼。
　　叶青握紧拳头喊道：“华而不实，给我把他劈开！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴的长尾迅速钢化，接着身子不断在空中翻滚，铁尾化作一道乌光，一路破开火海向地面上的力壮鸡抽去！
　　不过在这过程中猛火猴不可避免的也受到了一些伤害。
　　藤井宫树立刻道：“撕裂爪！”
　　“击掌奇袭！”
　　两只精灵同时动了，猛火猴一个闪身到力壮鸡的侧面，一巴掌直接对着他的脸扇去。
　　这要是别的精灵绝对会被打中，不过力壮鸡在加速的特性的加持下勉强躲开了脸，不过技能还是被击掌奇袭打断。
　　“二连踢！”
　　“音速拳！”
　　力壮鸡跳起，发达的双腿发力凌空向猛火猴踹来！
　　猛火猴也不甘示弱，双拳呼啸而过与力壮鸡的脚掌对撞在一起。
　　“砰砰！”
　　两声闷响，俗话说胳膊拗不过大腿，猛火猴的音速拳虽然速度超快后发先至，但在腿力超强的力壮鸡脚下还是节节败退。
　　“哈恰！”
　　猛火猴尾巴上的火焰猛然窜高，全身爆发出惊人的斗志！
　　藤井宫树目光阴冷：“到此为止了，我看阁下现在还能用什么翻盘。高速移动冲过去！”
　　没理会藤井宫树的嘴遁干扰，叶青静下心命令道：“火焰轮！”
　　因为有钩子一般的利爪，所以力壮鸡在冰面上快速移动毫不费力。不过猛火猴的脚掌似人，根本抓不住地，只能利用火焰轮来追击。
　　“避开。”
　　随着时间的推移，力壮鸡的速度已经达到了上限，一个侧身轻而易举地避开了火焰轮的攻击。
　　“二连踢！”
　　力壮鸡迈开步子在冰面如履平地，双脚一蹬，冰屑四溅，竟然开始反追猛火猴！
　　“砰！”
　　力壮鸡一脚破开后劲不足的火焰轮，用力蹬在猛火猴的后腰上。
　　“哈恰！”
　　猛火猴也是反应极快，在被攻击一次后，一个转身音速拳破空而出，后发先至砰的一声，在力壮鸡的另一只脚掌上炸开！
　　“抓住他！”
　　叶青双眼微眯等的就是这一刻！
　　猛火猴化拳为掌，一招猴子偷桃直接擒住力壮鸡的脚腕。
　　藤井宫树见力壮鸡被擒住，非但没慌反而冷笑道：“可笑，最大威力的喷射火焰！”
　　叶青目光微凝冷哼道：“把他甩到空中使用回击之盾！”
　　猛火猴用力一甩，借着惯性一个大臂风车直接把手中的力壮鸡甩到十余米高的半空中。
　　“这是在干什么？”
　　双方的战斗外人已经看不懂了，不知道这两个人到底在搞什么鬼！
　　“喈沫！”
　　力壮鸡高鸣一声，在空中调整身子喷出一道炽热的火焰！
　　汹涌的火舌足足有三米多宽，如同九天银河般对着下方的猛火猴倒灌而去！
　　猛火猴双眼燃烧起熊熊烈焰，身子贴地快速旋转，源源不绝的火花化成烈焰长鞭疯狂摇曳，舞得密不透风！
　　喷射火焰的火柱被一层又一层源源不断地回击之盾死死挡在外面，根本无法寸进！
　　“这是什么技能！”
　　不光是藤井宫树震惊，就连主席台上的一众领导都震惊不已，他们可是从没见过这种技能！
　　“应该是自创技能。”
　　蒋校长回忆了下所有的技能，发现并没有类似的。
　　“是棵好苗子。”
　　副市长点点头，看到这里他才真正看到了叶青身上的闪光点。
　　蒋校长继续分析道：“火焰太分散了，不够凝聚，看来力壮鸡对这个招式的熟练度还不够，否则应该可以冲破这个招式的阻拦。”
　　力壮鸡的身体不断落下，叶青握紧拳头喊道：“铁尾！”
　　藤井宫树大喝道：“不要放弃，使用撕裂抓！”
　　赵昕然眼中带有震惊，抱胸喃喃自语：“自创技能？这个叶青真是让自己越来越看不透了。”
　　“叶青加油！”
　　王耀一把将手中的零食袋攥在手里，大声喊着为叶青打气。
　　力壮鸡自空中落下，借着下坠的力道猛然挥出锋利如刀般的爪子。
　　爪子破开空气，发出嘶嘶的声音。
　　猛火猴怒目圆睁不甘示弱，正当他想硬碰硬的时候，突然想到了自己当初和丑丑鱼那发水之波动硬撼的时候。
　　猛火猴的双眼露出思索神色，脚步微挫，身子避开不与力壮鸡硬撼，随后钢化的尾巴绷直，趁着他无法借力变换位置的时候，呼的一声由侧面像他腰身抽去！
　　“喈沫！”
　　突来的变化让力壮鸡有些不知所措，只好临时调整撕裂抓的攻击方向，想要抵挡住从侧面突袭的铁尾。
　　叶青看到这一幕很欣慰，看样子猛火猴是真的进步了，起码不再像野生精灵那样战斗起来就只知道一个莽字。
　　速度鸡果然名不虚传，战斗至今的他在速度上已经超越猛火猴太多，尽管仓促之下格挡，但还是在铁尾抽到自己身体的前一刻堪堪将其拦截了下来。
　　“滋拉～”
　　撕裂爪和铁尾对撞，巨大的力道摩擦出大量的火花！

第80章 夺冠
　　经过短暂的僵持，从空中坠下毫无借力点的力壮鸡被抽飞出去。
　　不过由于撕裂爪的抵挡，他其实并没有受多大的伤。
　　叶青自然不会放弃这个绝佳的机会：“追上去，音速拳！”
　　藤井宫树眉头紧锁，有些慌张地道：“快避开！”
　　激动之时叶青也顾不得谈吐了：“避你妹，你以为你是主角吗？给我削他！”
　　猛火猴双腿一蹬，纵身跃起追上倒飞而出的力壮鸡，两只大脚掌猛踩在他的肚子上，把他当作雪橇在冰面上滑行的同时双拳带着劲风，不断捶击在力壮鸡的双腿上。
　　“喈沫！”
　　力壮鸡惨叫连连，不过一时间也无法挣脱猛火猴的束缚。
　　“砰！”
　　力壮鸡一头撞在一块冰岩上，还没等缓过一口气就看见猛火猴的尾巴再次抽了过来。
　　藤井宫树吐沫横飞地大喊道：“使用二连踢！”
　　得到命令的力壮鸡吃力地睁开眼睛，用双腿猛力向上蹬去。
　　由于猛火猴就在力壮鸡上方，这两脚可谓是结结实实地踹在了他的腹部。
　　“砰！”
　　好在力壮鸡的腿已经半废，猛火猴虽然被踹飞数米，但受到的伤害远没有之前的大。
　　力壮鸡的体力也所剩无几，腿部的疼痛几乎令他无法站立。
　　“站起来！”
　　叶青和藤井宫树同时大喊，他们自然看得出自己的精灵都要到达了极限。
　　猛火猴和力壮鸡强撑着一口气，气喘吁吁地站起，拼尽全力向对方冲去。
　　“太快了！”
　　尽管力壮鸡有伤在身，但他的加速特性还未失效，此刻他化作一团残影飞速接近猛火猴。
　　藤井宫树也知道力壮鸡的腿不行了，只好大喊：“就是现在，使用撕裂抓！”
　　力壮鸡在猛火猴的侧面停下，扬起利爪飞快速抓向猛火猴的后脑。
　　“快速防守！”
　　叶青一直捏着这个技能没用，等的就是这个时刻。
　　猛火猴迅速交叉双臂，一圈无形的盾牌牢牢将他护住。
　　“砰。”
　　快速防守将力壮鸡的撕裂抓牢牢挡住。
　　“喈沫！”
　　力壮鸡一个踉跄吃痛不已，这条腿刚才被猛火猴砸了好几拳，刚才用力奔跑之下伤势顿时爆发。
　　“怎么会！”
　　藤井宫树喃喃自语，仿佛已经知道了力壮鸡的结局。
　　猛火猴双眼燃烧起熊熊烈焰，尾巴上的火焰呼的一声将力壮鸡笼罩在内，随后抬起燃烧着烈焰的拳头，轰的一声捶在力壮鸡的头顶。
　　在承受这一拳后，力壮鸡双眼一翻便倒地不起。
　　不过下一刻猛火猴身子一软也倒在了地上。
　　叶青知道他这是体力透支太严重了，毕竟用了这么多技能就算铁打的身体也扛不住。
　　再加上看到力壮鸡倒地，失去战斗意志的猛火猴也就没了精神上的支撑。
　　裁判判定道：“力壮鸡先行失去战斗能力，猛火猴获胜！”
　　主持人激动得大喊：“猛火猴获得胜利，本次校园大赛的冠军是叶青选手！”
　　“厉害！”
　　王耀振臂高呼，同时把目光投向藤井宫树的妹妹，眼冒精光。
　　比赛结束之后，蒋校长上台进行讲话，同时宣布本次校园精灵大赛正式结束，奖品会在后续发放至个人手里！
　　叶青没听他在那唠叨，立刻带着小猛火猴来到了医务室，同时藤井宫树也紧随其后。
　　把猛火猴交给医生，叶青在医务室外静静等待。
　　藤井宫树上前看着叶青说道：“这次你只是运气好略胜一筹，希望下次能跟阁下在野外真正一战。”
　　叶青觉得这人脑子有病：“我忙着泡妞，没时间。”
　　藤井宫树闻言有些诧异，想了半晌后道：“哦？是因为没有赌约吗？五十万，如果我输了，我愿意给你五十万。”
　　五十万？
　　叶青一听态度立刻就转变了，对藤井宫树也热情了起来，这特么的不就是自己的送财童子吗？
　　“可以，我答应你了。不过什么时候比由我来定。”
　　藤井宫树没想到叶青答应得这么痛快，点头道：“可以。”
　　说完就他转身离开了，仿佛还在医务室内的力壮鸡对他也不是那么重要。
　　与此同时，讲完话的蒋校长带着王副市长一同来到叶青面前。
　　蒋校长笑着介绍道：“来叶青，我给你介绍一下，这位就是我们山海市的王副市长，同时也是山海市精灵协会副会长。”
　　王副市长梳着大背头，气色很好，戴着副眼镜看起来也就像三十岁左右的样子。
　　面对眼前这位大人物，叶青客气道：“王市长您好。”
　　王副市长笑道：“你好，叶青。我看过你的比赛了，对你的那个自创技能很看好。”
　　“谢谢。”
　　叶青客气地答道。
　　又互相寒暄了几句没有营养的话，王副市长便和蒋校长走了。
　　对于他这种级别的人物来说，叶青的表现虽不说是个天纵奇才，但也很不错了。
　　虽然不确定以后的发展会怎么样，但在这种天才的少年时代结下一个良缘是怎么都不亏的。
　　又等了片刻，叶青才拿着治疗完的猛火猴离开。
　　外面的会场上的观众已经所剩无几，全都被各个班的老师带了回去。
　　王耀看叶青出来，一把揽住他的肩膀兴奋道：“三十万，守住技能光盘，兄弟你发了啊！”
　　叶青白了他一眼：“低调低调，三十万还叫个钱？”
　　看叶青这副装逼样子，王耀差点没把隔夜饭给吐了。
　　第二天一早，奖品就发到了叶青的手上，甚至还有几个做主播的同学想要拉着叶青一起直播。
　　赵昕然站在讲台上笑吟吟地宣布道：“这次我们班的成绩不错，不但包揽了第一第二名，而且进入前一百名的人占的比例也不少。”
　　“相信大家已经听说了，下个月我们学院要举行一次荒岛野外生存特训，目的就是为你们成为训练家之前打下一些坚实的基础，毕竟等你们独自去野外冒险的时候，那可就没有人会去保护你了。
　　至于一百名开外的同学也不用灰心，争取在下一次举办大赛的时候实力能达到吧。”

第81章 历练前的特训（加更）
　　听着赵昕然的话，班级里获得名次的人自然是欣喜异常，荒岛求生，小树林什么的想想就觉得很刺激啊！
　　不过百名开外没获得资格的人纷纷都露出了失望的表情，这场历练他们是无法参与了。
　　不过叶青对学校这个决定还是很赞同的。
　　野外的变数太多了，稍有不慎就有可能会发生危险，到时候老师们也不一定能来得及救援，所以为了他们的生命安全考虑，精灵实力不够只能放个抓和撞击的人，还是在学校待着比较好。
　　赵昕然继续道：“好了，下面我把这次历练的协议给大家发一下，没问题的话就让你们的监护人在上面签字吧。”
　　等协议传到手上，叶青大致看了一眼。
　　这份协议的主要内容就是此次活动是自愿参加，一切要量力而行，如果到时遇到不可抗拒的危险，其所造成的后果校方不承担责任。
　　最下面还有一个投保链接，主要呼吁大家买个人身意外险什么的，到时候要是不幸缺胳膊少腿了也能多赔一些钱。
　　这个世界上精灵训练家是非常重要的职业，他们活跃在世界上各个角落。
　　由于没有真新人那种变态体质，所以训练家的死亡率和致残率可是很高的。
　　这里可不是动漫，被精灵攻击致死的人每年最少都有上百万人，致残的人数更是数不胜数。
　　不过训练家的地位和回报率也是非常之高，只要是到了职业训练家这个级别，那基本上就可以摆脱穷这个字了。
　　回到家里，叶青把这份协议交给老妈。
　　“你想好了？”
　　叶妈也是从少年时代走过来的，家境优越的她自然也经历过这些历练。
　　叶青点头坚定道：“想好了，要是这点胆量都没有，那我还当什么训练家。”
　　叶妈欣慰地点点头：“好，那妈妈签字。”
　　看着老妈有些颤抖的手，叶青知道她心里也很紧张，不过没办法，这是每名训练家必然要经历的过程。
　　再者有校方负责安保问题，可以说是把风险降到了最低，否则等以后独自冒险的时候可就没这待遇了。
　　到时候可就真是生死看淡不服就干，人死鸟朝天，不死人上人！
　　把签好的协议收好，叶青就快步走进小丫头的房间。
　　叶青低头看着她的练习册问道：“你这是想往饲育家方向发展？”
　　叶梦晗点点头：“嗯，哥哥当训练家，我做饲育家，这样就可以帮你解决后顾之忧了。”
　　叶青闻言揉了揉小丫头的头发一时间没有说话，过了片刻才柔声问道：“不复习中考题吗？”
　　叶梦晗摇了摇头嘟着嘴说道：“那些题太简单啦，我在初二就都学会了。”
　　叶青听完一阵汗颜，听小家伙的意思这是要跳级的节奏啊！
　　“先别写了，哥哥给你看个好东西！”
　　说着叶青就拿出自己的手机，把账户余额调了出来。
　　“三十多万！”
　　叶梦晗吃惊地捂住了小嘴，大眼睛眨都不眨地盯着叶青。
　　叶青笑着说道：“所以我说相信我没错吧，你只要大胆地考就行，学费什么的都交给我就好了！”
　　“对了，我看你在研究能量方块，要不要哥哥给你买一些树果深入研究？”
　　叶梦晗闻言立刻惊喜道：“好耶，谢谢哥哥！”
　　揉了揉小家伙的头，叶青回房间就在网上下了一批树果和喷射火焰技能光盘的订单。
　　这些树果可不便宜，只是随便买了一些就花了叶青好几百元，至于喷射火焰就更贵了，竟然要五六万元！！！
　　第二天一早，叶青领了快递又去商场采购了一波，随后背着一堆东西就独自去往金溪森林进行特训。
　　“小伙子又是你啊。”
　　山脚下，门卫大爷一眼就认出了叶青。
　　“巧啊，大爷。”
　　叶青对他点点头，这大爷也算和自己有缘，每次来都能看见他。
　　大爷没好气瞪了叶青一眼：“巧嘛呀巧，就我自己值班全年无休！”
　　叶青：……
　　从上次的小路走进金溪森林，为了不久后的荒野历练做准备，周末叶青就打算就在这里呆着了。
　　拿出喷射火焰技能光盘扣在精灵球上，看到绿灯亮起的时候才喊道：“出来吧猛火猴。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴一出来就窜到了树上，这里的环境让他心情格外舒畅。
　　“喷射火焰学会了没？”
　　“哈恰。”
　　猛火猴双手掐腰示意这还不是小事一桩，挺起胸膛猛吸一口气，接着熊熊烈焰瞬间向天空中喷涌而出。
　　叶青拍手赞道：“很不错。”
　　猛火猴之前火花已经练到了炉火纯青的境界，喷射火焰的原理和火花差不多，再加上技能光盘的帮助要是还不会，那估计可以一头去撞死了。
　　带着猛火猴来到一条小河旁，叶青把丑丑鱼也放了出来。
　　这些天的保养颇具功效，丑丑鱼身上那些褐色的斑块已经变浅了不少，身上原本暗淡无光的鳞片也变得闪闪发亮。
　　丑丑鱼一出来原本很高冷，就像一座冰山一样一动不动，不过当她看见河中的野生精灵都围在她的身边嬉戏并没有嫌弃她的时候，
　　这就有些让她感到惊喜异常，以往无论她走到哪里都会被人和精灵嫌弃，没想到自己也有一天会不再遭受别人的白眼。
　　这种变化让她逐渐自信起来，呆滞的双眼甚至泛起了泪光，没有经历过那种感觉的人根本无法体会这种心情。
　　“哈恰！”
　　刚学会喷射火焰的猛火猴神气得不行，站在岸边就要跟河里的丑丑鱼练练。
　　丑丑鱼不屑的瞄了眼猛火猴，本身不想搭理他，不过看叶青都发话了，只好一发水之波动迅速轰向猛火猴。
　　叶青没理会他们两个，拿出准备好的露营工具，打算在这优美的河边来一顿火锅大餐。
　　目前手中还剩下的守住技能光盘，这让叶青有些犹豫。
　　守住技能在现实中十分稀有，市场上是有价无市，基本上精灵商店一到货就被人给买走了，甚至每家店光是预约的都排了几十号人。
　　这个技能和快速防守不同，只要不超越防御极限，它几乎可以抵挡住任何常规攻击，是保命的不二技能。

第82章 实力提升
　　看着还在激战两个小家伙，叶青一时间有些纠结。
　　“给猛火猴还是丑丑鱼呢。”
　　丑丑鱼什么时候进化还是个未知数，不久后就要去荒岛历练了，那地方的危险性可想而知，所以还是先给更为灵活的猛火猴吧。
　　不得不说这只霸主丑丑鱼简直是强得离谱，猛火猴尽管学会了喷射火焰和铁尾，但和水中的丑丑鱼缠斗起来只是占据了上风，并没有压倒性的优势。
　　除非把丑丑鱼拉到岸上打，否则猛火猴短时间还真拿不下她。
　　叶青叫停了两只精灵，把猛火猴收了回来，看了眼时间，把守住技能扣在他的精灵球上。
　　一阵光芒闪过，守住技能成功被猛火猴学会，这接连的成功让叶青不得不感叹这资质高就是好，否则其他精灵在短时间可学不会两个技能光盘。
　　丑丑鱼对此并不在意，一心为了变美的她现在可没那么多精力想叶青偏不偏心的问题。
　　把多功能折叠桌撑开，叶青架好锅就往里面下食材。
　　香浓的气味向四周飘散，不多时就吸引来了一群野生精灵。
　　大尾立、长尾怪手、蛇纹熊、落雷兽、乌波、蚊香蝌蚪、可达鸭等精灵，都眼巴巴地在周围看着。
　　叶青扫视了一圈，发现它们的资质都不怎么样。
　　所谓来者皆是客，叶青拿出一盒能量方块站起来对着它们诱惑道：“我这里不但有美味的食物，还有可口的能量方块，只要你们能在猛火猴和丑丑鱼手下撑过一分钟，那么就可以跟我们一起露营。”
　　“哈恰！”
　　从精灵球出来的猛火猴斗志燃烧，新学会了两个技能的他正愁没精灵练手，对战什么的再好不过了！
　　丑丑鱼在河中摆了摆尾巴，现在她可是对叶青的话言听计从，不过那种高冷生人勿近的态度却表现的淋漓尽致，这是长时间养成的习惯，一时间她自己也没办法改变。
　　周围的精灵你看看我，我看看你，都露出了思索的表情。
　　叶青没着急，拿出一颗能量方块，用指甲轻轻在上面刮下一层粉末。
　　香甜的气味随风飘荡，这些野生精灵哪里闻过这么美味的食物，一个个顿时口水都流了出来，甚至有只挂在树上的长尾怪手，吧唧一声摔在了地上。
　　叶青对这个效果极为满意，让它们想吃的必须排队向猛火猴和丑丑鱼发起挑战。
　　落雷兽当仁不让，迈着四方步第一个对猛火猴发起了挑战。
　　“哈恰！”
　　猛火猴握紧拳头，对着飞扑而来的落雷兽猛击而去！
　　丑丑鱼这里也没闲着，刚开始找她挑战的精灵很少，后来猛火猴那边忙不过来了，一些水系精灵才逐个开始挑战看样子不好相处的丑丑鱼。
　　“咕嘟咕嘟～”
　　叶青坐在地上，把锅盖打开，弄好调料美滋滋地边吃边看戏。
　　“嘎！”
　　一只可达鸭抱着脑袋站在不远处，一会看看丑丑鱼一会看看猛火猴，最后两只呆萌的双眼又看了看叶青这里。
　　这呆鸭子要干什么……
　　叶青心里有些不好的预感，毕竟这鸭神的想法一般人可理解不了。
　　可达鸭站在原地抱头思考片刻，像是想明白了什么，自顾自地走到叶青面前，旁若无人地伸出小爪子向能量方块抓去。
　　鸭神的脑回路就是不一样啊！
　　叶青白了他一眼，用筷子轻轻打了下它的鸭掌。
　　“想要吃就去挑战他们。”
　　“嘎？”
　　可达鸭有些不明所以地看着叶青，既没有继续伸手也没有挪动脚步，只是用一双鸭眼看着叶青。
　　这时鼻青脸肿的长尾怪手率先完成了对猛火猴的挑战，呲着大板牙蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　“乌吧？”
　　长尾怪手瞟了眼叶青身边的可达鸭，心想这家伙好像没参加挑战就来了吧？
　　“呜吧呜吧！”
　　长尾怪手指了指自己鼻青脸肿的脸，控诉着可达鸭不可以这样！
　　看着死猪不怕开水烫的可达鸭，叶青一时间也弄不清楚这家伙是不是在装傻充愣。
　　不过这既然是自己定下的规矩，叶青只能严肃拒绝：“不行，没有去挑战就不能吃。”
　　可达鸭没搭理叶青，依旧直勾勾地盯着桌子上的食物。
　　“给你。”
　　叶青吃了一些火锅，然后把一颗能量方块掰碎放进了里面。
　　“乌吧！”
　　长尾怪手兴奋得直拍手，心想这被揍一顿也值得了。
　　陆续越来越多的精灵挑战成功，叶青已经吃得差不多了，看着周围已经围了十几只野生精灵，决定让猛火猴和丑丑鱼过来休息休息。
　　多场战斗下来令猛火猴和丑丑鱼领悟繁多，这也是叶青的目的。和不同属性的精灵对战可以大幅度提高他们的战斗意识和经验。
　　“嘎？”
　　可达鸭转头看了眼它们，随后又自顾自地抱着脑袋，继续盯着眼前的能量方块。
　　看着一众吃喝玩乐的野生精灵，可达鸭瞄了眼叶青，又小心翼翼地把鸭掌放到了食物上面。
　　等了片刻见没人阻止自己，终于露出了一副得逞的样子。
　　可达鸭：(≖‿≖)✧
　　猛火猴抓了把食物放进自己嘴里，有些记不清自己有没有和这只可达鸭对战过了。
　　叶青虽然看到可达鸭在偷吃，不过也没去管了，再说也不差他那点吃的。
　　丑丑鱼待在一旁自顾自小口小口的吃着，女孩子吃饭的时候绝不讲话。
　　一直在这里呆到了周日的下午，叶青才收拾东西准备回家。
　　这两天猛火猴和丑丑鱼可谓是脱胎换骨，用食物的诱惑迫使着各种属性的精灵都和他们俩打了数场。
　　猛火猴不但突破到了19级，就连喷射火焰和守住都练得比较纯熟。
　　特别是丑丑鱼，经过这么长时间也终于突破到了21级，相信在她进化之后，实力肯定会有飞跃的变化，连升数级也不是没有可能。
　　毕竟丑丑鱼和鲤鱼王这两种精灵都属于那种跃龙门的精灵，一旦进化，实力上肯定也是会有翻天覆地的变化。
　　这些天叶青一边在学校里训练两只精灵，一边等待着即将开始的荒岛历练。
　　操场上，王耀指挥着一只身体矫健，手腕和头顶分别有长长叶子的森林蜥蜴喊道：“能量球！”
　　森林蜥蜴双手放在胸前，凝聚出一颗足球大小的翠绿色能量球，卷起地上的灰尘向猛火猴爆射而去！
　　叶青淡淡道：“守住！”
　　猛火猴面对呼啸而来的能量球，嘴角上扬双手缓缓向两侧撑开。

第83章 历练开始
　　“嗡～”
　　一道绿色球形屏障瞬间被撑开，把猛火猴牢牢守护在内。
　　“轰～”
　　能量球在守住光罩炸开，爆碎的能量向周围不断震荡。
　　“哈～”
　　猛火猴咧了咧嘴，能量球对他没有造成一丝伤害。
　　王耀顿时就不干了，不满地嚷嚷道：“叶青你们赖皮啊，这还怎么跟你打！”
　　“喈～”
　　森林蜥蜴喘着粗气，面对克制自己的猛火猴根本无法取得胜利。
　　“叶青君。”
　　就在这时，一道软糯的声音从身后传来。
　　王耀抬头看了一眼，立刻表现出一副花痴脸，同时用手指了指叶青的后面。
　　叶青回头看了一眼，发现身后正是藤井宫树的妹妹，好像叫森川什么纳子。
　　这女孩皮肤白皙，长发披肩，一米六五左右的身高，穿着一套JK装显得格外养眼。
　　叶青刚想开口，王耀立刻以光速冲了过来，那速度就连森林蜥蜴看了都为之震惊！
　　王耀搭着叶青的肩膀，色眯眯地问道：“美女你找我兄弟有事？放心你只管问，我肯定是知无不言言无不尽！”
　　森川美纳子甜甜地笑了一下，看着二人道：“我哥哥做事比较鲁莽，如有得罪的地方请多多担待。”
　　王耀急忙装作大气地答道：“妹子你放心，你哥哥是你哥哥，你是你，我们不会对你们一视同仁的！”
　　这有些绕弯的中文让森川美纳子理解得很吃力，最后牵强地笑了笑示意自己明白了。
　　“谢谢。”
　　森川美纳子微微鞠躬。
　　看对方这副模样，王耀心情澎湃地问道：“不客气，妹纸要组队吗？据说我们要去历练的荒岛会很危险呢。”
　　森川美纳子摇了摇头：“谢谢，不过我可能要跟哥哥一起走。”
　　看着她离开的背影，王耀还在失望的举手。
　　叶青无奈地把他推远：“至于吗你？看见个女人就走不动道了？”
　　王耀摇摇头不屑道：“你不懂，这是异国风情！”
　　“呕！”
　　看他这副骚样，叶青差点没吐了。
　　这些天众人天天盼星星盼月亮，在十月一日校方终于通知荒岛历练正式开始！
　　这次荒岛历练的地点是在国内内海一座从未开化过的荒岛上进行，目标是独自进行生存挑战七天，岛上据说精灵遍布，植物茂密，可谓是机遇和危险并存！
　　由于这次历练关系到学生的生命安全，所以这次校方出动的保护阵容也是空前强大。
　　由蒋校长亲自带队，除了二十名各科老师外，还有十名治安员亲自护航。
　　这次主要是进行荒野求生，所以每人只能带与精灵有关的东西和必要的食物药品等随身物品，其余的一律不让携带。
　　叶青现在也算是财大气粗，直接买了两只精灵一个月份的中级能量方块和食物，另外还补充了各系的初级能量方块和六颗高级球，为的就是给下一只精灵做准备。
　　因为野外没有野兽可以捕食充饥，所以叶青买了大量的巧克力和压缩饼干，至于饮水不用担心，校方说了岛上有淡水河流。
　　这天早上，叶青特意买了个防水的特大旅行包，把这些东西全都装了进去。
　　火辣的太阳高挂天边，叶青一行人兴高采烈地乘坐大巴来到山海市的码头。
　　赵昕然站在大巴车最前头讲解道：“我手上这是类似于原野区的报警手环，内部含有定位系统和驱散喷雾，如遇危险立刻按下，到时会有专人去解救大家。”
　　叶青接过手环，上下打量了一下发现确实就是原野区的同款。
　　透过窗户就可以看到前方一望无际的蔚蓝色海洋，码头上空盘旋着大量的长翅鸥在等待着游客给他们投食，一艘艘豪华的游艇停靠在岸边，身着华丽服饰的人正在进进出出。
　　其中护航的十名治安员已经就位，有序地在码头上一字排开。
　　“海风的味道～”
　　王耀刚跳下大巴车，就陶醉地闭上眼睛拥抱大海。
　　班花霍梦瑶推了推他：“快走吧，这一周有的是时间给你看海。”
　　王耀摇摇头感叹道：“唉，就是可怜我在家的女朋友了。”
　　叶青等一百人的方队在码头上迅速排好，静等着校长讲话。
　　蒋校长在众目睽睽之下放出暴蝾螈，其庞大威武的体型立刻成了整个码头的焦点！
　　“好帅的暴蝾螈！”
　　“天啊，这是准神！”
　　“一中的师资力量果然不容小觑，看来还是要努努力把孩子送到一中啊！”
　　一声声惊呼在码头上响起，接着就是咔嚓的闪光灯爆闪。
　　蒋校长在心里暗赞自己的操作，心想这无形之中又给学校打了一波广告啊，这得省多少钱！
　　蒋校长咳嗽一声，对着下方带队的赵昕然喊道：“赵老师，下面就有劳你了。”
　　赵昕然点点头，在众人疑惑的目光中甩出一颗超重球。
　　“维～”
　　一声沉重悠长的长鸣，一只身长几十米，重达百吨的吼鯨王出现在码头外的海水中。
　　沉重的身体掀起浪潮不断拍击着码头。
　　“吼鯨王！”
　　叶青等人瞪大了眼睛，没想到自己的班主任手里竟然还有吼鯨王这种特殊的精灵！
　　精灵：吼鯨王（37级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：水幕
　　携带道具：潮湿岩石
　　遗传技能：水流环、舍身冲撞、泰山压顶
　　基础技能：水践跃、水枪、滚动、潮旋、水之波动、盐水、白雾、重磅冲撞、战吼、喷水
　　技能传授：巨声、冰冻之风
　　技能光盘：守住、冰冻光束，暴风雪、破坏死光、冲浪
　　备注：为了追赶猎物会从水里跳起，并扬起巨浪，成群结队的样子十分震撼！
　　看着吼鯨王的豪华技能表，叶青直呼这他吗就是传说中的“钞”能力训练家啊！
　　一想到自己买个喷射火焰技能光盘都要积攒许久，看看人家，真是人比人得死，货比货得扔！
　　“走吧。”
　　面对大家震惊的目光，赵昕然毕竟是个女人，扬起细腻光滑的下巴很是得意。
　　其他老师也收回羡慕的目光，拿出自己的飞行系精灵飞到了吼鯨王身边护航。

第84章 少年，你可听闻过进化之脚
　　这个世界的野外并不安全，某些攻击性极强的野生精灵可不会放过这些到嘴的肥肉。
　　叶青这一百多人顺着码头上特意搭建的平台，缓缓爬到吼鯨王地背上，摸着他那光滑柔软的皮肤，感叹赵老师的家底真厚啊。
　　“维～”
　　吼鯨王长鸣一声，摆动巨大的尾巴向深海快速游动。
　　沾了赵昕然的光，吼鯨王最好的位置全是一班的学生。
　　王耀站在吼鯨王的头顶，摆出泰坦尼克号的经典姿势。
　　藤井宫树带着他妹妹看向远方的海面，阴沉着个老脸不知道在谋划什么。
　　叶青躺在吼鯨王的头部，看着天空中的蓝天白云惬意得不行。
　　吼鯨王这般肆无忌惮地畅游，自然引来了许多海中精灵的不满，不过大部分精灵看见这群人的架势只能忍气吞声向远处躲开。
　　但也有不乏暴脾气之士，其中一条暴鲤龙就颇为恼怒地从血盆大口中喷出一道水桶粗的水炮！
　　蒋校长大怒：“放肆，龙之波动！”
　　暴蝾螈怒吼一声，一发蓝色能量冲击波瞬间击溃水炮，余威不减地轰在了暴鲤龙的身上。
　　“吼！”
　　暴鲤龙尽管脾气暴躁，但并不代表他脑子傻，在发泄一通之后见势不妙也是转头就跑，眨眼间就消失在茫茫大海之中。
　　不过可以看出暴蝾螈这是手下留情了，否则在这种巨大的实力差距之下，暴鲤龙起码要被打得半死。
　　“暴鲤龙啊！”
　　王耀的口水都快流了出来，这种强大威武的精灵可一直是他的最爱！
　　叶青枕着双手悠哉悠哉地说道：“自己买一只鲤鱼王好好培育不就好了吗。”
　　王耀忍住想翻白眼的冲动：“大哥，鲤鱼王的进化几率有多小你不知道吗？”
　　森川美纳子拢了下被海风吹乱的发丝，把目光投向叶青那边，鲤鱼王不容易进化是业界公认的，听叶青这语气好像另有玄机。
　　叶青灵光一闪，坐起身子上下打量了下王耀。
　　王耀被看得有些慎得慌：“干嘛？我跟你说我可不喜欢男人啊！”
　　叶青带着坏笑说道：“我教你一个鲤鱼王的进化方法怎么样？独家秘方！”
　　“真的假的？”
　　王耀将信将疑，要是以前的叶青说这句话他肯定不信，但现在的话还真不好说，自家这兄弟自从开学后就好像换了个人似的。
　　森川美纳子被勾起了兴趣，莲步微挪眨着大眼睛问道：“叶青君，鲤鱼王真有特殊的进化方法吗？”
　　叶青对她笑了笑，虽然她哥哥不讨人喜，但她还是挺招人喜欢的，长得漂亮又可爱。
　　想到小次郎的进化之脚，叶青调侃道：“对你没用，只有对王耀这种有钱的傻缺才好使。”
　　“哎我去，青子可不带你这么侮辱人的啊！”
　　王耀一听顿时急了，姑娘还在旁边呢，这家伙怎么说话呢！
　　叶青嘿嘿直笑：“那你想不想知道。”
　　王耀硬气了起来，果断地摇摇头，站在一旁遥望海洋当起了忧郁男！
　　森川美纳子捂嘴偷笑，她觉得这两个人真的很有意思。
　　“奈子，你过来一下。”
　　藤井宫树在远处忍不住了，怎么自己这妹妹还跟人家有说有笑上了。
　　“哦。”
　　森川美纳子和叶青他们打了个招呼，迈着小碎步跑向藤井宫树那里。
　　注意到森川美纳子走远，王耀也装不下去了，快速凑到叶青身边想要知道鲤鱼王的特殊进化方式。
　　叶青挑了挑眉毛：“真想知道？”
　　“真想知道。”王耀点头似捣蒜。
　　叶青不忍再逗他，把小次郎的进化之脚传授了给他。
　　“此话当真？”
　　王耀听完第一反应是不相信的，不过看自己铁哥们这严肃的表情好像也不像说谎的样子。
　　叶青真人道：“当真。”
　　想到叶青妈妈的娘家背景，这消息不像有假，王耀顿时有了动力：“好，等这次历练结束我就买一条鲤鱼王试试，要是成功了……青子我认你当哥！”
　　叶青继续鼓舞道：“买一条干嘛，直接在岛上抓一条不就好了。”
　　王耀闻言沉思片刻重重地点头：“你说得对，要是没有破釜沉舟的勇气，又怎么能完成这场进化！”
　　叶青只不过随口一说，没想到王耀却当真了。
　　“呃……其实你也不用这样，这次历练是难得的机会，还是收服一些稀有的精灵为好，至于鲤鱼王回去再买也来得及。”
　　王耀眉头竖起摆摆手坚定道：“不！我意已决，兄长不必再劝！”
　　叶青满脑子黑线，也不知怎么王耀后面突然就这么执拗了。
　　不过看他这副样子只好随他去了，大不了之后自己再帮他挑一个好蛋。
　　过了大概三个小时，直至中午的时候，才在海天相接的地方看见一座植被茂密的岛屿。
　　蒋校长在空中拿着扩音器喊道：“我们会把大家空投到岛屿的四处，历练期间不允许组队，要独立完成荒野挑战！”
　　等蒋校长讲完，赵昕然放出一只七夕青鸟对着叶青喊道：“上来。”
　　这时其他老师和治安员也各自带着学生向岛屿上飞去。
　　叶青从高空俯瞰，这座岛屿是个不规则的菱形，只有北面的海岸线上是一片广袤的沙滩，其余位置全是陡峭的悬崖。
　　悬崖下的海水波涛汹涌，阵阵海浪拍打在悬崖峭壁上发出哗啦哗啦的呼啸声。
　　岛屿三面地势平坦，只有南面有一座陡峭的山峰。
　　叶青拿出手机快速抓拍了几张照片，把岛屿的全貌大概记录下来。
　　注意到身后叶青的动作，赵昕然赞叹道：“你小子倒是挺精的。”
　　叶青闻言突然心生一计：“还是老师教得好，能遇上老师这种集美貌和才华于一身的老师真是学生的荣幸啊。”
　　这句话赵昕然果然很受用，就没有女人不喜欢别人夸自己的。
　　赵昕然特意给叶青选了个好位置才让七夕青鸟降落：“好了，别贫了，你就在这里下去吧。”
　　“好嘞。”
　　叶青心中大喜，赵昕然的降落地点是这片岛屿仅有的沙滩，这可是一等一的好地方！

第85章 仓皇逃窜
　　要知道岛屿植被茂密，要是被投放进森林里，没准刚一降落身后的草丛中就会扑出一头圈圈熊，那到时候都不用历练了，直接就可以被淘汰了。
　　而沙滩就不同了，地处平坦，视野开阔，除了椰子树外就没有什么遮挡物，只要小心脚下的沙子里别钻出什么大钳蟹之类的精灵就可以了。
　　“谢谢老师！”
　　叶青从七夕青鸟的背上跳下感谢道。
　　“嗯。”
　　赵昕然用鼻子轻轻哼了一声，随后便驱使着七夕青鸟飞走。
　　火红的太阳照射在金色的沙滩上格外晃眼，海浪层层叠叠哗哗作响，沙滩上遍布着五彩缤纷的贝壳，脚踩在细腻柔软的沙子上十分舒服。
　　一只大钳蟹从沙滩里钻出来，两只眼睛瞪了眼叶青，耀武扬威一番才向海里爬去。
　　“怎么事？还瞪我一眼！横行霸道啊这是。”
　　叶青觉得有必要教训一下他，没事瞪我干嘛？
　　“火花！”
　　猛火猴张嘴吐出一串火花炸在大钳蟹的脚前，四射的沙子蹦了它全身都是。
　　大钳蟹一愣，双眼几乎要喷出火来，不过看着叶青和猛火猴，还是决定好汉不吃眼前亏先忍了！
　　大钳蟹迈着四条长腿快速向海里爬去，不过心中却是越想越气，当它的腿没过海水时突然停了下来。
　　张开钳子，大量的泡沫迅速向猛火猴射来。
　　“哈恰！”
　　猛火猴挥舞音速拳把这些泡沫全部打烂，刚想追击的时候发现这家伙已经逃到了海里。
　　这大钳蟹挺有意思，叶青笑了笑安抚猛火猴：“好了，就放他一马吧。”
　　“恰。”
　　猛火猴不屑地喷了口火焰，决定不和这家伙一般计较。
　　让猛火猴在周围警戒，叶青拿出手机翻找刚才拍摄的照片。
　　拿着照片四处对照一番，叶青若有所思：“从照片来看，河流应该在这个方向。”
　　“走吧，猛火猴。”
　　在确定方向后，叶青就带着猛火猴向森林里走去。
　　因为背包的空间有限，所以自己带的淡水并不多，在这种荒无人烟的野外，像这种情况首先就要找一条能补充淡水的河流。
　　森林和沙滩完全是两幅场景，茂密的植被遮盖住阳光，阴森诡异的灌木丛里不时传出几声兽吼。
　　刚走进去，一股潮湿带着青草香气的空气扑面而来，闷热的温度让叶青有些难耐。
　　奇形怪状古木奇树拔地而起，巨大的伞状树冠遮蔽天空，其中粗如手指的藤条缠绕其上，越长越粗，越来越长，把周围的树枝全部绞死，形成独特的肃杀之势。
　　看着苍茫原野，叶青不敢大意，让猛火猴在前面探路，自己则小心翼翼地跟在后面。
　　“轰！”
　　远处传来爆炸声，看样子已经有人和野生精灵交上手了。
　　叶青凭着脑海中依稀的记忆向河流摸索而去，小心躲避藤条，尽量不发出声音。
　　踩在厚实的腐叶上，叶青扒开挡路的藤条。
　　十名治安员和众多老师分为两批，第一批已经飞到岛屿上空，准备随时支援。
　　“哈恰！”
　　猛火猴闻风而动，身子一晃就闪身到叶青的侧面，接着一巴掌就扇在了灌木丛里。
　　“谁！”
　　叶青一惊，迅速远离那里。
　　“吼！”一声凶残残暴的熊吼声传遍四周！
　　断枝乱叶纷飞，隐藏在暗处的精灵也露出了真容。
　　圈圈熊人立而起，四五百斤两米多高的体型压迫性十足，血盆大口张开，雪白锋利的獠牙看得一清二楚！
　　“圈圈熊？”
　　精灵：圈圈熊（30级）
　　潜力：D-
　　状态：轻伤（饥饿）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：飞毛腿（异常状态下，速度会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：猛撞
　　基础技能：投掷、抓、舌舔、乱抓、劈开、臂捶
　　技能传授：火焰拳、垃圾射击
　　技能光盘：无
　　备注：能轻易分辨出任何气味，即使是埋在地下深处的食物，也无法逃过它的嗅觉。
　　三十级！这基本上是训练家精灵的等级，绝对不是猛火猴可以对抗的！
　　“跑！”
　　这只圈圈熊人立而起，少说也有五六百斤，叶青二话不说拔腿就跑。
　　叶青一个就地打滚直接滚下一处下坡，接着一个侧空翻越过一片灌木丛，这熟练经验的操作秀的猛火猴头皮发麻。
　　猛火猴紧随其后，修长有力的双臂快速在树枝间游荡，不时还喷出一簇簇火花阻断圈圈熊的追击。
　　圈圈熊已经饿了好几天了，此刻见到得细皮嫩肉的美食怎么会放过，四肢着地，面对火花根本不躲不避，宛如一辆重甲战车在树林里横冲直撞。
　　“砰！”
　　圈圈熊砂锅大的熊掌拍碎一棵挡路的树木，一些灌木丛更是被他直接碾过。
　　叶青在前面一阵狂奔，同时在心中盘算着丑丑鱼和猛火猴加在一起会有多少胜算。
　　面对这种重量级的精灵，叶青不是怕打不过他，而是怕圈圈熊不管不顾直奔自己而来，这样的话两只精灵根本就拦不住对方的动作！
　　极速奔跑下叶青的体力极速消耗，后面的圈圈熊凶暴地嘶吼一声，再次加快了速度。
　　看着前方一棵三四人怀抱的参天大树，叶青一把抱住，双脚连蹬快速向上面爬去。
　　对于爬树逃跑这种基础技能在学校早就训练过，除了游泳这一项叶青可以说是信手拈来。
　　猛火猴紧随在叶青身后，转头喷射火焰席卷而去，总算拖延了下树下的圈圈熊。
　　周围的植物快速分泌特有的汁液进行自我灭火，没过多久被喷射火焰点燃的植物上的明火就已经熄灭。
　　叶青爬到五米多高的位置，站在树杈间快速把丑丑鱼从精灵球中放了出来。
　　此时圈圈熊在树下咆哮一声，一双宽大厚重的熊掌不断拍击着树根。
　　不过这棵树异常坚韧，任凭圈圈熊怎么拍打都屹立不倒！
　　叶青固定住身体喊道：“阻止他上树，猛火猴喷射火焰，丑丑鱼使用龙息！”
　　“吼！”
　　圈圈熊匍匐身子，双爪往地面一插，紫色光晕弥漫，用力一扬之下，大片泥土和枯枝烂叶对着叶青席卷而上！

第86章 激战
　　“轰！”
　　三道能量在半空中交汇，垃圾射击不愧是毒系大招，借着圈圈熊的实力，竟然和另外两道攻击分庭抗礼！
　　叶青趴在树上微微皱眉：“真强，这就是训练家主力精灵的水准么。”
　　“吼～”
　　圈圈熊仰天咆哮，右臂白色光芒绽放，轰地一声砸在树干之上！
　　巨树猛烈摇动，丑丑鱼本身固定的就不牢固，在这一击之下险些掉了下去。
　　攻击没有停止，饥饿的圈圈熊已然是不管不顾了，用臂捶不断敲击着树干。
　　“喷射火焰，水之波动。”
　　叶青一手扶着丑丑鱼，一手抱着树干，决定跟这只圈圈熊死耗到底。
　　又僵持了片刻，圈圈熊发现久攻不下，干脆就守在了树下，一双凶暴的双眼死死盯着树上的叶青。
　　叶青看他这副架势，心想这是打算跟我耗上了？
　　“哈恰。”
　　猛火猴挠了挠猴头露出思索神色，这头圈圈熊让他很有压力。
　　叶青分别喂了猛火猴和丑丑鱼一颗能量方块，经过这段时间的培育，丑丑鱼身上褐色的斑纹已经变得很淡了，相信要不了多久就能彻底消失不见。
　　太阳渐渐消失在海平面下，这一下午圈圈熊不断在树下徘徊，休息好了就猛砸树干。
　　好在只要他一砸猛火猴就和丑丑鱼用远程技能阻止，再加上这棵树坚韧异常，树干又粗又壮，否则一般的树木还真扛不住他这么砸下去。
　　叶青也没那么急，目前食物充足，一两天的情况下还是能耗下去的。
　　相比较淡定地叶青，圈圈熊在树下躁动不已，他已经饿了很久，再加上不久前受了一些伤，所以现在更需要食物的补充。
　　叶青在树上又吃又喝，还经常把折断的树枝扔到他脸上。
　　每次挑衅都让圈圈熊恼怒异常，不过他对叶青也无计可施，爬树会受到对方阻拦，撞树也会被对方阻拦。
　　熊生无趣。
　　夜色渐深，森林内爆发的战斗越来越多，各种兽吼声也是此起彼伏。
　　蒋校长和赵昕然在空中巡视，不经意间看到了被逼到树上的叶青。
　　赵昕然沉吟半晌试探着问道：“校长，我们用不用去帮一下叶青？”
　　“不用，既然没选择退出，那就证明他是有把握的。”
　　蒋校长微微摇头，直接拒绝了赵昕然的提议。
　　孩子总需要成长，温室中的花朵终究无法在外面立足。
　　森林上空一只比雕极速掠过，吹得树叶哗哗作响！
　　叶青仰躺在树枝上喃喃自语：“这是有人出局了么。”
　　“哈恰～”
　　猛火猴盘挠了挠腮帮子，蹲坐树上有些按捺不住了，他这种急性子的就不喜欢这种对峙的状态。
　　圈圈熊在树下饿得也有些心慌，双眼都有些重影。
　　前半夜圈圈熊又发起三四次总攻，不过都被猛火猴和丑丑鱼合力打了下去。
　　等到后半夜的时候圈圈熊有些累了，再加上有伤势在身，困意也是不断上涌。
　　叶青眼冒精光，暗道机会来了，每次趁圈圈熊想要睡觉的时候，都会让丑丑鱼都会用一发水之波动惊醒他。
　　“吼！”
　　圈圈熊被烦得不行，人立而起，双掌不断拍打着地面，一双凶残的目光死死盯着树上的叶青。
　　叶青咬了口面包毫不在意，不断查看圈圈熊的信息。
　　之前这头圈圈熊就受伤了，随着时间推移，再加上体力不断被消耗，这种情况肯定会加重他的伤势。
　　只要他的伤势加重，叶青就准备让两只精灵与他拼上一拼。
　　清晨的阳光从海平面上升起，森林间雾气缭绕，树叶上到处都是露水。
　　这一夜除了叶青睡了一会，三只精灵都大眼瞪小眼，一直熬到了天亮。
　　正常的熊虽然可以几个月都不进食，但是圈圈熊这种精灵却不行。
　　经常使用技能会使他的体能大幅度消耗，饥饿也会随之而来。
　　僵持到了中午，圈圈熊的伤势终于恶化，现在留给他只有两条路，一是不计后果的猛攻，二是立刻遁走寻找新的猎物。
　　“哈～”
　　猛火猴抓了一把食物塞进嘴里，背对着圈圈熊撅起猴屁股，脑袋伸到裤裆下扮了个鬼脸。
　　“吼！”
　　圈圈熊凶暴的脾气是出了名的，原本心生退意的他立刻改变主意，四肢刨地轰地一声往树上撞去。
　　“龙息！”
　　丑丑鱼喷出一片湛蓝的吐息，要是能命中圈圈熊就有机会让他进入麻痹状态！
　　猛火猴也没闲着，用喷射火焰封住圈圈熊的后路。
　　圈圈熊自然不敢大意，掀起垃圾射击，趁着技能相撞产生的烟尘阻碍视线，用力向树上跃去！
　　“音速拳！冰冻之风！”
　　猛火猴舍身挡在圈圈熊前进的路上，双拳破空向他的脸上砸去！
　　圈圈熊不管不顾，任凭音速拳砸在自己脸上，一发猛撞，撞飞猛火猴，咆哮一声继续向叶青冲去。
　　丑丑鱼呼出一片带着寒霜和冰晶的凛冽寒风，瞬间就在圈圈熊的身上覆盖上了一层冰霜。
　　不过这层冰霜只是减缓了他的速度，对他的伤害并不是很大。
　　圈圈熊张开血盆大口继续向树上冲去，双眼中只有渐渐放大的叶青，只要一拳，一拳就可以把这个该死的人类捶成肉酱！
　　叶青把丑丑鱼抱在怀中，静等着可以一决胜负的时机。
　　圈圈熊冲到了叶青近前，抬起粗壮的手臂猛力砸下！
　　“击掌奇袭，催眠术！”
　　望着近在咫尺的圈圈熊，叶青都能闻到他腥臭的口气，不过自己等的也是这一刻！
　　猛火猴以不可思议的速度窜到圈圈熊身侧，一巴掌抽在他的脸上，直接就打断了臂捶。
　　接着叶青把丑丑鱼抬起，用他的双眼紧对着圈圈熊的熊眼。
　　一股奇异的能量从丑丑鱼的双眼中发出，迅速向近在咫尺的圈圈熊扩散而去。
　　叶青屏住呼吸，催眠术的命中率只有百分之六十，再加上丑丑鱼也没有超能属性，所以这个技能的成功率还要大打折扣。
　　圈圈熊双眼怒睁，催眠术果然并没有起效！
　　“快速防守！”
　　叶青额头瞬间渗出冷汗，好在还有后手，否则还真要被他捶成肉饼。

第87章 前往河边
　　猛火猴再次挡在叶青身前，不过瞬间就被圈圈熊轰地一声捶飞出去！
　　“龙息！”
　　有了猛火猴短暂的抵挡，丑丑鱼的龙息直接喷在圈圈熊的身上。接着叶青没有丝毫犹豫，从三四米高的树上一跃而下！
　　用身下的丑丑鱼充当了肉垫，叶青落地后翻滚了几圈减少冲力！
　　“吼！”
　　树上的圈圈熊身上泛起密密麻麻的电流，陷入麻痹的他只能眼睁睁看着叶青跳了下去。
　　“使用喷射火焰，盐水！”
　　看到圈圈熊陷入麻痹叶青也不准备跑了，站在树下决定跟他死磕！
　　这片土地貌似是这头圈圈熊的领地，打斗了这么久除了一些弱小的精灵外，竟然没有一只强大的精灵过来，否则还可以做个祸水东引。
　　陷入麻痹的圈圈熊刚想反击，但身上的电流再次出现，直接打断了他的垃圾射击。
　　置身于火焰和盐水中的圈圈熊疼痛异常，掰下一截胳膊粗的树枝用力向叶青投掷而去！
　　看着破空而来的树枝，叶青立刻大喊道：“守住！”
　　“轰！”
　　猛火猴挡在叶青身前，刚撑起绿色光罩，下一刻树枝就到了近前，守住虽然挡住了伤害，但巨大的惯性还是将猛火猴击退数步。
　　飞毛腿特性让他的速度快了不少，圈圈熊从树上一跃而下，双臂举起闪烁着刺眼的白光！
　　“盐水！火焰拳！”
　　丑丑鱼喷出大量的白色洪流不断冲刷在圈圈熊身上，猛火猴一跃而起，燃烧起炽热火焰的拳头奋力砸在圈圈熊的头顶！
　　要害攻击！
　　火焰拳捶在圈圈熊的头顶，炽热的火焰把他整颗熊头包裹！
　　砰！
　　猛火猴被臂捶捶飞，丑丑鱼从地上弹起，铁尾再次抽在圈圈熊的脑袋上！
　　“吼！”
　　圈圈熊仰天咆哮，身子晃了晃终于倒在了地上。
　　“大家都没事吧。”
　　叶青从背包里拿出好伤药喷剂，对着猛火猴和丑丑鱼轻轻喷了几下。
　　“哈恰～”
　　猛火猴有气无力地哼唧了一声，他感觉自己的身体都快散架了，圈圈熊每一击都是势大力沉，寻常精灵怕是挨不了几下。
　　“再坚持一下。”
　　叶青摸了摸他的头，现在还不能把他收回精灵球中，否则单靠行动不便的丑丑鱼根本无法保证自己的安全。
　　清晨的森林生机勃勃，到处都可以看见野生精灵的身影。
　　一只绿毛虫从树枝上倒垂下，一双虫眼带着耐人寻味的意味盯着不远处的叶青。
　　叶青看懂了他的目光，这是一只要向着裂空座为目标奋斗的绿毛虫。
　　一路上叶青能避则避，尽量不和野生精灵发生冲突，同时也在找寻着有没有适合自己的精灵。
　　这座岛上貌似没什么阴森恐怖的地方，那么就只能看看有没有超能系的精灵了，最好是拉鲁拉斯什么的！
　　越想越歪，叶青及时制止脑海中的想法，否则一本全新的拉鲁拉斯至沙奈朵本子就要问世了。
　　越靠近河流的地方地势越低，这里的天气变幻莫测，刚才还是晴空万里，现在就已经云层密布。
　　望着岛上白花花的云层，应该不是积雨云。
　　扒开一片藤条，叶青想着这次要是再遇不到拉鲁拉斯的话，那就只有回家去扫蛋了，看看能不能找到一枚，不过这种概率还是很小的，超能系的蛋本来就少，再加上拉鲁拉斯的稀有性，很可能一只都碰不到。
　　看着越来越阴的天色，叶青决定做好最坏的打算。
　　由于背包空间不足，再加上学校不允许，所以大家都没带帐篷，那么在雨天来临之前，还是要先搭建一个临时的庇护所。
　　空气渐渐湿润，叶青知道这是靠近河流的预兆。
　　“哗哗哗～”
　　清脆的流水声渐渐传入耳朵，叶青和猛火猴相视一眼，快速顺着流水声赶去。
　　越靠近河流的植物越茂密，树木越来越粗，树叶也越来越宽。
　　地面上精灵的足迹也是非常之多，蛇形的轨迹，兽爪的印痕等等等等。
　　“哈恰！”
　　就在叶青埋头赶路之时，猛火猴身形忽然一顿，骤然闪身至叶青身侧，一拳轰出！
　　“砰！”
　　一只想要偷袭的拉达被一拳砸飞出去，叶青一惊，不过很快就平复了下来。
　　这条淡水河是岛上精灵们的命脉，越靠近这里的精灵实力越高，性格也更为凶残，不然他们也无法守住这种宝地。
　　拉达的偷袭让猛火猴恼怒异常，要不是自己反应快，叶青很可能就受伤了，这可是不能容忍的！
　　“快走！”
　　看猛火猴还要追击，叶青急忙劝阻快速向远处逃离。
　　猛火猴一愣，心里虽然想要追击，但纠结了一番后还是紧跟叶青，他相信叶青这么做肯定是有道理的。
　　果不其然，被击飞出去的拉达暴怒不已，蹲在原地吱吱乱叫。
　　不一会，大量的拱土声响起，从土地里和灌木丛中快速聚拢了大量的小拉达和拉达。
　　这些拉达相视一眼，迅速带领着一众小拉达疯狂追击还未跑远的叶青和猛火猴！
　　身后窸窸窣窣的声音越来越大，猛火猴回头一看，发现像是捅了耗子窝一样，地上满是追击而来的小拉达。
　　叶青没有意外，小拉达和拉达都是群居动物，脾气大实力菜所以它们深知团结的重要性，只要惹恼了一只，那绝对会像攻击了烈雀一样被群起而攻之！
　　“呼呼～”
　　叶青双手抱头防止被树枝划伤，知道自己有几斤几两，此刻只是专心逃遁。
　　不过猛火猴却没有这个顾虑，用铁尾抽飞一只拉达，双拳呼啸左右开弓，凡是将想要靠近的小拉达全部轰飞出去。
　　只要不被包围，这些小角色已经对现在的他构不成威胁，
　　“轰隆！”
　　一声闷雷自天空传来，道道闪电划破长空！
　　叶青抬头一看发现之前的白云已经转黑，看来不久之后就会有一场暴雨，至于蒙蒙细雨？这在海岛上可不常见。
　　音速拳，火焰拳，铁尾猛火猴边跑边战，越打越兴奋，渐渐进入一种玄之又玄的状态，隐藏在基因中的记忆渐渐被唤醒。

第88章 领悟
　　猛火猴有些顿悟，微眯双目，右脚微抬对着一只跑过来的拉达猛然一踹！
　　“砰！”
　　这只达拉直接被踹翻在地，受到了不小的伤害。
　　这是踢倒？
　　叶青虽然在前面一直抱头鼠窜，但眼角的余光却还是一直关注着身后，所以在第一时间就发现了这个状况。
　　没想到猛火猴这么牛，竟然在战斗中自行领悟了这个技能！
　　“厉害了我的猴哥！”
　　领悟了踢倒技能的猛火猴气势更强，双拳，尾巴，脚都化为了犀利地攻击点，不断重创着拉达群。
　　叶青专门往植物密集的地方跑，特意没让猛火猴用喷射火焰，完全就把这些小拉达和拉达当做了炼金石。
　　过了一会，眼看伤亡越来越多，拉达们这才气哄哄地停止追击。
　　“恰哈！”
　　猛火猴从玄妙的状态中退出，惊人的气势爆发，尾巴上的火焰直冲叶青的眉毛。
　　“突破了？”
　　看着达到22级的猛火猴，叶青兴奋不已，看来刚才的战斗确实让其收获良多。
　　叶青停下脚步，喂给猛火猴一颗能量方块，双手扶着膝盖呼呼喘气，要不是学校每天都会进行体能训练，否则全力得跑这么久早就断了气。
　　“恰哈。”
　　猛火猴咬碎能量方块，微微调息，握了握拳头，感觉自身的力量又强悍了一些。
　　“哗啦啦～”
　　静下来后感觉水声比之前更大了，周围的空气也更加湿润清新，鼻尖弥漫着淡淡的青草香气。
　　“哈恰！”
　　猛火猴扯着叶青的衣角，用手指了指斜前方的位置。
　　叶青定睛一看，发现猛火猴指着的那棵树有些不寻常，等走近了才发现是一棵长有一串串鲜红色树果的果树！
　　“蔓莓果？”
　　叶青一眼就认出了这是能制作能量方块的蔓莓果！
　　不过这种野外的树果一直是野生精灵的挚爱，看这棵树上的果子，想必肯定有强力的精灵在暗处看守。
　　打不打得过另说，现在马上要下雨了，建造庇护所才是重心，不值得为这几颗果子冒险，否则到时候真要感冒发烧了，那就只能退出这场历练了。
　　猛火猴挠了挠头，虽然不知道叶青为什么不去摘树果，但也没有多问。
　　就在这时，叶青手腕上超梦留下的汤匙印记忽然热了一下。
　　叶青看了一眼闪闪发光的印记，心想难道附近有超能系或者是幽灵系的能量波动？否则这印记不会无缘无故的亮起。
　　环顾四周，可惜前后左右顺带着天空都没有什么发现。
　　看了眼脚下，叶青心想该不会是在地下吧？难道是能穿墙遁地无所不能的鬼斯？
　　纠结半天都没能想明白，叶青在原地做了个不起眼的标记，决定带着猛火猴在附近转悠，说不定会发现什么，结果还没走出一百米就看到了河流。
　　一道四五米高的瀑布飞流直下，砸落在河水中泛起浓密的水雾，周围的植物郁郁葱葱，河中不时有各种水系精灵冒头。
　　两侧河床上分布着许多各种属性的精灵，它们此刻正一边喝水一边盯着叶青和猛火猴暗暗警戒。
　　甚至有一只阿柏怪眼冒凶光，竖起身体，撑起肋骨把妖异纹身地展现出来。
　　“哈恰！”
　　猛火猴对着他们龇牙咧嘴，告诉他们自己可不是好惹的。
　　叶青捡起一根树枝防身，在没有摸清河边局势的时候，他可不想发起任何斗争。
　　河岸两旁都是翠绿色的草地，大概有十余米宽，小瀑布一侧的地势比较高，和周围地面形成了一个三米左右的小斜坡。
　　“就是这里了。”
　　叶青喃喃自语，老师在课堂上教过，这里是建立庇护所的好地方。
　　“来吃点东西，一会帮我干点体力活。”
　　猛火猴抓了把食物塞进嘴里，对于干活什么的他根本不虚。
　　见叶青和猛火猴没有找茬，河岸两旁的精灵才继续喝水打盹儿。
　　吃完食物的猛火猴斗志满满，不用片刻便清理出来了一个高约一米五深达接近两米的洞口。
　　看着洞口内湿漉漉的泥土，叶青观察了一番让猛火猴用喷射火焰烘干里面。
　　“哈…..”
　　猛火猴咽了口口水，心想要烧干这么大的一个洞岂不是要累死自己？
　　看了眼目光坚定的叶青，猛火猴叹了口气扯着嗓子喷火。
　　片刻后，叶青弯腰走进洞里，四处打量了一番发现还不错，周围都没有被野生精灵打过洞。
　　看着干燥的地面，用力踩了踩心想剩下的就是要做隔热层了，否则夜晚直接睡在地上的话，会被吸走身体内大量的热量。
　　“哈恰。”
　　猛火猴叹了口气，知道又要自己干活了，心里期盼着叶青赶紧再收服几只精灵吧，否则自己什么时候才能摆脱干苦力活的命运！
　　叶青沉吟片刻道：“帮我去弄一些干燥的树皮和树枝树叶。”
　　“哈。”
　　猛火猴有气无力地点头，转身又去林子里忙乎。
　　叶青一直跟在猛火猴身边，在危险的野外一步都不能离开精灵的守护。
　　至于丑丑鱼叶青则有一个大胆的猜想，如果不出意外的话，丑丑鱼的进化就在这里了。
　　直到把树皮和宽大的叶子铺好，叶青才把背包放进去。
　　在门口点了一个篝火，考虑到即将就要下雨，叶青又让猛火猴砍了一堆干柴放在了洞内。
　　河边精灵的目光一直跟随在叶青和猛火猴身上，这两个人的举动牢牢吸引着它们的好奇心。
　　甚至有一两只温顺的走路草，还用头顶的叶子帮助叶青送了几次树皮。
　　期间叶青也不时看向手腕，不过汤匙印记自那次之后就再没有亮起。
　　送了一些食物给这些小帮手，叶青邀请它们在自己的洞边歇息。
　　把猛火猴叫到自己身边，叶青附在他耳朵上叮嘱道：“一会我把丑丑鱼放出来，你们就负责夸她好看，谁要是敢说丑，你就给我狠狠地揍它！”
　　“哈恰。”
　　猛火猴虽然听得有些云里雾里的，不过还是点头示意会把这件事做好。
　　毕竟打人什么的他最擅长了。

第89章 剑拔弩张
　　做完猛火猴的工作，叶青又走到外面，拿了几颗能量方块捏碎放到地上，邀请周围的精灵过来品尝。
　　河边的精灵很多，除了一些凶恶的精灵，其余的精灵都比较温和，嗅着能量方块散发出的香气，一个个都蠢蠢欲动。
　　叶青趁机说道：“一会我会放出一条丑丑鱼，希望大家说点好话夸夸她，这些食物就是我给你们的报酬。”
　　众多精灵你看看我，我看看你，丑丑鱼是什么样子它们都知道，无论怎么看都跟美沾不上边。
　　不过既然对方的训练家把美食都拿出来了，那说说违心的话也不是什么难事。
　　望着一众精灵点头，叶青这才满意的继续捏碎能量方块喂给他们。
　　这些野生精灵平时哪吃过这种美味，最多不过是吃一些树果罢了，此时为了争抢这些能量方块差点没打起来。
　　就连远处装高冷的阿柏怪都忍不住过来分了一杯羹。
　　天边的乌云越压越低，岛屿上的风也渐渐变大。
　　看着时机差不多成熟了，叶青这才拿出装有丑丑鱼的高级球。
　　经过这段时间的喂养，丑丑鱼那些褐色的斑纹已经暗淡到了极致，想必再继续吃这种能量方块也无法起到什么作用了，所以叶青决定就在今日搏一搏。
　　众多精灵围在叶青身边，一个个眼巴巴的瞅着叶青，想着帮完忙再向他要点好吃的能量方块。
　　一阵白光闪过，丑丑鱼的身影出现在河水中。
　　丑丑鱼刚一出来就被吓了一大跳，她还是第一次被这么多精灵围在中间。
　　“呜吧，喵～呜哦～库加～”
　　一众精灵看见丑丑鱼就是一顿不分青红皂白地猛夸，不过夸着夸着就觉得这只丑丑鱼有些不对劲。
　　她好像比其他丑丑鱼要更漂亮一些，鳞片闪闪发光，那些原本丑陋无比的深褐色斑块也都淡到快消失不见了。
　　猛火猴一双火眼金睛扫视着周围的精灵，如果有精灵胆敢说一个不字，他都会冲上去干废对方。
　　自家的弟弟妹妹自己说可以，但可不容许别人说三道四！
　　“咕嘟咕嘟。”
　　丑丑鱼这还是第一次听到这么多精灵夸她好看，而且她能感觉到大家都是真心的夸赞。
　　因为它们脸上的惊讶可装不出来，自己……好像确实比以前变美了一些？
　　心底涌起这个想法的丑丑鱼一发不可收拾，一股自信油然而生，原来自己真的可以变得漂亮！
　　叶青自然也看得出来丑丑鱼很开心，呆滞的眼神中也渐渐有了神采，不过原本该来的进化却一直没有来临。
　　在现实中果然需要美丽鳞片这个媒介么，就像仙子精灵除了友好度要达到外，也需要学会妖精系的技能才能进化。
　　叶青把一直珍藏的美丽鳞片拿在手中，就在想扔出去的时候异变突起！
　　河水轰地一声猛然炸开，紧接着一条七八米长，全身蓝色，凶猛，残暴，人送外号大凶残的暴鲤龙骤然钻出了水面！
　　庞大的身体带起波涛向四周卷去，河中的精灵包括丑丑鱼在内也全都被掀翻了出去。
　　岸上的一些精灵看见暴鲤龙出现顿时亡魂丧胆，纷纷向远处逃散，只敢在远处的草丛中露出头小心打量。
　　“吼！”
　　暴鲤龙张开血盆大口仰天怒吼，它是顺着能量方块的香味从下河流一路赶来，没想到等自己到了这里之后这种奇香竟然消失了！
　　这种情况让他简直无法忍受，心想绝对是这些精灵搞的鬼，决定要给它们一些颜色看看！
　　暴鲤龙越想越生气，巨口中喷出一道水桶粗细的水炮，不断向四周轰击！
　　河面上波涛汹涌，一时间叶青也找不到丑丑鱼被冲击到了哪里，无奈之下只好让猛火猴先挡一挡。
　　精灵：暴鲤龙（32级）
　　潜力：D-
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：威吓（威吓对手，使其攻击降低。）
　　携带道具：潮湿岩石
　　遗传技能：铁头
　　基础技能：水践跃、咬住、龙卷风、冰冻牙、水流尾、水炮
　　技能传授：水之波动
　　技能光盘：无
　　备注：暴鲤龙性格非常凶暴，一旦发狂，无论如何也会把任何东西毁灭殆尽。据说是在进化的时候，由于脑细胞发生重组，所以性格才会变得如此凶暴。
　　相比起那头受了伤又饥饿无比的圈圈熊，这头暴鲤龙不但是全盛状态，而且还是克制猛火猴的水和飞行属性。
　　也就是说猛火猴所掌握的技能，对其只能造成二分之一的伤害，这打起来简直是要了猴命！
　　不过没找到丑丑鱼之前，叶青只能派猛火猴去拖延时间！
　　躲到庇护所旁叶青命令道：“拦住他，使用喷射火焰！”
　　猛火猴一开始被暴鲤龙的威吓特性吓得不轻，不过好在对方也没有第一时间攻击他。
　　得到叶青的命令，猛火猴深吸一口气，熊熊烈焰呼的一声，从口中汹涌喷出！
　　暴鲤龙见有人敢挑衅自己，顿时调转方向，又一发水炮爆射而来！
　　“轰！”
　　水炮的威力从暴鲤龙这里使用出来威力大得惊人，直接碾压了喷射火焰冲击在猛火猴的身上。
　　“哈恰！”
　　猛火猴被水流冲出去老远，水属性的技能对他来说简直是要了老命。
　　不过他还是快速站起，再次冲了上去！
　　见自己的攻击竟然没能击溃对方，暴鲤龙再次在口中凝聚水炮。
　　叶青哪里会让他得逞，快速命令道：“击掌奇袭，铁尾！”
　　猛火猴纵身一跃闪身到暴鲤龙头侧，一拳呼上去打断水炮，接着修长有力的尾巴，砰的一声抽在暴鲤龙的大脸上！
　　“吼！”
　　大凶残平日里哪受过这种委屈，张开大嘴就向着头侧的猛火猴咬去！
　　叶青见此急忙大喊：“快速防守！”
　　猛火猴嚎叫一声，双臂猛然撑在暴鲤龙的上下颚上，吃力地抵挡着巨大的咬合力。
　　暴鲤龙见咬不动这块硬骨头，只好左右摆头把口中的猛火猴吐了出去，接着一发水之波动迅速射出。
　　“铁尾挡住！”
　　叶青心中暗急，一边指挥着猛火猴一边快速搜寻河面，可却还是不见丑丑鱼的踪迹！
　　“砰！”
　　猛火猴一尾巴劈在西瓜大小的水球之上，其内狂暴的力量猛然炸开，把猛火猴轰地倒飞而出，砰地一声摔在岸上不断滑行。
　　叶青咬紧牙根，就在这时丑丑鱼的身影终于在瀑布前浮现！

第90章 最美精灵（感谢包子送的大神认证！）
　　暴鲤龙哪里会知道叶青在想什么，击退猛火猴后，再次发射水炮，打算把这个碍眼的人类也一同消灭。
　　“哈恰！”
　　猛火猴睁开眼睛吃力地起身，用出影子分身快速挡在叶青身前！
　　“使用守住！”
　　叶青拿出一颗水系初级能量方块，对着远处猛然扔去！
　　同一时刻水炮冲击在猛火猴的守住光罩上，巨大的冲击力把猛火猴冲得凌空飞起，连他身后的叶青也一同被撞飞出去。
　　暴鲤龙的攻击没有停止，又一发水之波动紧随而至，轰地一声炸在猛火猴的胸膛！
　　做完这些暴鲤龙扫了眼被叶青扔出的能量方块，果断放弃继续追击，转头向着能量方块叼去。
　　丑丑鱼在河水中露出头来，正好看到叶青和猛火猴被打的一幕！
　　看着自己最在意人受伤，一股惊天怒气顿时从丑丑鱼的心中爆发！
　　尽管她知道自己远不是暴鲤龙的对手，尽管知道自己这么做也不过是飞蛾扑火，但她还是对暴鲤龙发起进攻！
　　“丑丑鱼！”
　　叶青趴在地上吐掉嘴里的泥，忍着发闷的胸口，吃力地把美丽鳞片扔向丑丑鱼！
　　这时暴鲤龙正在吃能量方块，看了眼飞舞的美丽鳞片也没在意，这玩意对自己毫无诱惑。
　　美丽鳞片在空中不断反转，在光线下反射出七彩光芒。
　　丑丑鱼在见到美丽鳞片后，突然产生了本能的渴望，这仿佛是一种刻在基因里的记忆！
　　尾巴猛力拍打在河面上，用尽平生最大的力量，使用了最擅长的技能，水溅跃！
　　“进化！”
　　叶青拳头捶地，竭尽全力地喊道！
　　“哈恰！！！”
　　身受重伤的猛火猴也跟着吼了一嗓子！
　　不过下一刻猛火猴突然意识到了什么，进化？没进化的丑丑鱼都那么高冷，目中无人，实力强悍，那……进化了还了得？
　　那不意味着本猴的地位-1？
　　猛火猴心里很受伤，想着以后要被一个大小姐压在身下，这种感觉比身上的伤势要严重一万倍一万倍啊！
　　猛猴落泪，双拳不断砸着地面。
　　“好。让我们一起看着吧！”
　　听到猛火猴砸地，叶青还以为他也很兴奋。
　　跃到空中的丑丑鱼一口叼住美丽鳞片，耀眼的白光在她身体上绽放！
　　在进化之光的包裹下，丑丑鱼不断变化，身体在不断拉长，先是长出了两条像头发一般的粉色鱼鳍，然后尾巴末端像扇子一样展开。
　　三米，六米，八米！九米！！！
　　叶青大概目测了一下，身为霸主的丑丑鱼果然不同凡响，尽管进化了也要比其他普通美纳斯的体型更加修长！
　　白光散去，原本粗短难看的丑丑鱼已经消失不见，取而代之的则是一只美到窒息的精灵！
　　奶白色充满魅力的迷人躯体，红宝石般的眼睛，两条粉色长鳍犹如发丝遮盖在头的两侧，尾巴被蓝色和粉色的鳞片覆盖，末端像扇子般展开在光线下闪闪发光，折射出迷人的光彩！
　　“美纳斯！”
　　“哈恰！”
　　趴在地上的一人一猴简直要看痴了，叶青还好说，猛火猴可是连眼珠子都要瞪了出来！
　　这还是那只丑陋肮脏的丑丑鱼吗？这分明就是一条美丽迷人，魅力无穷的艺术品啊！！！
　　想到自己之前对她的所作所为，猛火猴砰的一声把脸砸在了地上。
　　“咪喏～”
　　美纳斯清冷，空灵的声音回响在河岸上，丝丝水雾飘荡在美纳斯周身，令她的身躯可以一直漂浮在半空中。
　　关于美纳斯会飞这一点叶青早就知道，前世在看动漫的时候就发现了。
　　美纳斯摆动尾巴盯着暴鲤龙，一双美丽迷人的大眼睛散发着杀气。
　　霸主精灵：美纳斯（26级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水
　　特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：盐水、铁尾、龙息、白雾、催眠术
　　基础技能：跃起、撞击、紧束、水枪、玩水、龙卷风、焕然一新、魅惑之声、水炮
　　技能传授：冰冻之风、水之波动
　　技能光盘：无
　　备注：美纳斯在野外非常稀有，一般栖息在湖底中，另外在海洋中也能发现它们的踪迹。
　　“奢华，强大！”
　　成功跃龙门进化的美纳斯不但直接领悟了大量技能，而且竟然连续突破了五级！
　　当然最重要的进化果然可以改变一只精灵的资质！
　　精灵的进化本就是有无限的可能，相当于易筋洗髓，改变优化天资也是情理之中。
　　不过通过进化改变天资确实很难，这要看平时训练家对精灵的潜力开发和训练成果，基础打得越好，资质提升的概率也就越大。
　　“吼！”
　　暴鲤龙怒吼连连，这只美纳斯胆敢盯着老子看？漂亮又怎么样，能当饭吃吗！
　　“美纳斯使用冰冻之风！”
　　“咪喏～”
　　美纳斯轻吟一声，摆动长尾从口中喷出一片夹杂着冰晶和雪花的凛冽寒风！
　　冰冻之风所过之处河水冻结，树木凋零！
　　呆在水中的暴鲤龙张嘴想要反击，不过身体却被瞬间冰封住，化作一块冰雕！
　　叶青攥紧了拳头，这可是美纳斯的首战，绝对不能输掉！
　　“铁尾拍碎，使用龙息！”
　　美纳斯巨大的尾巴在空中划过一道弧线，带起喝喝风声砰的一声砸在暴鲤龙的额头之上！
　　冰块碎裂，全身满是冻伤的暴鲤龙破冰而出，张开巨嘴，用闪烁着寒光的牙齿，猛力向美纳斯的尾巴咬去！
　　不过还没等他咬到，湛蓝色的龙之吐息再次冲击在他的头上！
　　“吼！”
　　暴鲤龙被击倒在河水中，掀起三米多高的巨浪，大量的金黄色电蛇噼里啪啦的在他身上浮现。
　　“好！”
　　叶青振臂高呼，直到美纳斯占据上风才敢站起身大声为她加油助威。
　　现在局势已经明朗，从目前来看，陷入麻痹状态的暴鲤龙在美纳斯面前绝对就是一条待宰的羊羔。
　　暴鲤龙虽然性格凶暴，冲动，但脑子还是正常的，见没有了获胜的机会，趁机钻进水中快速逃遁。

第91章 美纳斯
　　对于他们这种野生精灵来说，在没有治疗喷剂和精灵球帮助其快速恢复伤势，受伤后肯定会对自身造成很大影响，所以暴鲤龙连狠话都没放就直接跑了。
　　“哪跑！”
　　叶青顿时急眼了，你身上还带着我的潮湿岩石呢，哪能就让你这么跑了！
　　“咪！”
　　美纳斯眯起眼睛，一发水炮爆射而去！
　　暴鲤龙仓皇失措，不得已之下只有把尾巴上的潮湿岩石用力甩向高空想为自己争取一些逃跑的时间。
　　“咪喏～”
　　美纳斯在半空中摇曳身姿，接下潮湿岩石藏于尾部，这场对战的胜利让她心情格外舒畅。
　　一些精灵见暴鲤龙逃走后也都跑了出来，虽然他们之前见过野生的美纳斯，不过毫无例外都没有这只这么的美丽迷人。
　　众多雄性精灵纷纷围在美纳斯身边，嘴角的口水情不自禁地直往下流。
　　猛火猴看了眼身旁的叶青，现在他终于知道了，为什么说别让自己后悔……
　　猴生无望。
　　猛火猴叹了口气，自己的印象在美纳斯的心目中可能很差吧。
　　“啪！”
　　美纳斯身下的一只长鼻叶直接给了斗笠菇一巴掌，气哄哄的样子仿佛在说，美纳斯这种美丽的精灵只能自己欣赏，不能容忍其他精灵亵渎！
　　斗笠菇哪能受得了这种气，当场拎起拳头就和长鼻叶干了起来。
　　其他精灵见此也加入战团，纷纷想在美纳斯面前表现一番。
　　美纳斯轻轻舒展身姿，享受着周围的赞美声，这是她以前不敢奢望的，没想到自己也有一天能够这样一笑倾人城，再笑倾人国。
　　这一幕直接给叶青看懵了，没想到在精灵里面也会出现这种争风吃醋的场景。
　　美纳斯就像一女王一般在半空中舒展身姿，对身下的精灵没有阻止，也没有鼓励。
　　“咪喏。”
　　玩了一会，美纳斯才飘向叶青和猛火猴这里。
　　但就在这时，美纳斯巨大的扇形尾巴横扫，带着呼啸的风声向猛火猴拍去！
　　猛火猴自知不是她的对手，再想起之前自己的所作所为，也没想要反抗。
　　扇形尾巴骤然停在猛火猴身前，美纳斯微微扬起脸，片刻后眯着双眼又把尾巴收了回去。
　　“恰哈。”
　　猛火猴挠了挠后脑勺，呲着大板牙对着美纳斯傻笑，看来美纳斯原谅了自己之前的无理。
　　叶青知道这是女生的一点小性子，毕竟之前猛火猴可没少欺负丑丑鱼，对战起来还专门往人家女孩脸上打，现在丑丑鱼咸鱼翻身了自然要找回场子。
　　叶青伸手摸了摸她光滑的肌肤：“进化之后的感觉怎么样？”
　　“咪～”
　　美纳斯缓缓降落下来，用额头轻轻蹭了蹭叶青的手掌。
　　之前为了救自己，主人和猛火猴拼命拦下暴鲤龙，她是看在眼里的。
　　“轰隆隆～”
　　天边雷声滚滚，下一刻瓢泼大雨从天而降！
　　叶青立刻带着猛火猴躲进洞中，美纳斯则盘踞在洞外。
　　雨水落在身上让美纳斯觉得很舒适，仰着头轻轻呼吸，打开自己的毛孔惬意地沐浴在雨水中。
　　一些精灵慌忙向林子里逃散，他们可不喜欢被淋成落汤鸡。
　　只有一些比较温和，之前又帮过叶青一些小忙的诸如走路草喇叭芽等精灵，被邀请进洞中避雨。
　　叶青拿了一些能量方块喂给美纳斯和猛火猴，随后看着雨中的美纳斯问道：“之前在河里发生了什么，怎么这么久才出来？”
　　“咪。”
　　美纳斯仿佛想到了什么，用尾巴在草地上画着乱七八糟的图案。
　　看着地上乱糟糟的图案，叶青揣摩道：“你是说你在河下遇到了一个很深的洞，不小心掉了进去，费了很大的力气才游出来？”
　　美纳斯点点头，又摇了摇头继续用尾巴画着。
　　叶青忽然想到了之前怀疑地下有幽灵系精灵或者超能系精灵，又联想到美纳斯说的洞，说不准这个洞就能通往之前自己做过标记的地方。
　　猛火猴蹲在地上，双手托着下巴也跟着揣摩画意。
　　叶青回过神试探地问道：“你是说那个洞在瀑布下？”
　　美纳斯松了口气轻轻点头，心想这两个家伙好笨，害自己画了这么久才明白。
　　叶青整个思路清晰明了，最后得出了一个结论，这不是一个一般的洞，里面肯定有什么特殊的东西在！
　　就算不是精灵也是一件稀有的道具，否则不可能引起印记的共鸣。
　　趁现在正在下暴雨，一般不会有凶恶的精灵出来捕猎，所以叶青决定立刻让美纳斯去查看一番。
　　“美纳斯你去帮我探查一下，看看那个洞是不是通往地下，里面有没有空气。”
　　“咪～”
　　美纳斯欣然点头，完成进化的她心情格外美好。
　　“扑通。”
　　美纳斯一头扎进瀑布下，庞大的身躯眨眼间便消失在了河水中。
　　海上的天气变幻无常，暴雨下了没多久就雨过天晴了。
　　此时太阳西落，叶青简单吃了点东西，双眼一直没离开过河面。
　　走路草等精灵已经离去，夜晚的森林可不会太平，靠近河水的地方必定会遭受攻击。
　　“哗～”
　　河面上泛起涟漪，美纳斯庞大的身躯腾空而起快速飘到叶青面前。
　　看到美纳斯出现，叶青和猛火猴相视一眼，一颗悬着的心终于落了下来。
　　叶青摸着她的肌肤急忙问道“怎么样？没事吧。”
　　美纳斯摇摇头，随后瞪了眼也想摸自己的猛火猴。
　　“哈恰～”
　　被发现自己小心思的猛火猴尴尬不已，挠着猴头不住傻笑。
　　叶青看着美纳斯画下的画面惊喜道：“洞里面真的连接了一片空间？”
　　“咪。”
　　美纳斯点头，刚才之所以耗费了那么久的时间就是为了把里面的路探明白。
　　叶青心中大定，不过还有一个问题，那就是水里不能呼吸，自己又没带潜水呼吸器，要是这条洞太长的话自己根本无法憋那么久的气。
　　想罢叶青试探地问道：“这个洞有多长？”
　　美纳斯歪着脑袋想了想，看了眼自己的身体在地上接连画了十来个自己。
　　叶青眉头微皱，十几个美纳斯的体长吗，那就是将近百米，从距离上讲也符合了之前自己做标记的地方。

第92章 狼群
　　这个距离按照美纳斯的游泳速度，这一百米大概只要几个呼吸就够了，就算里面环境错综复杂也浪费不了太多的时间，要是真不行的话退出来也来得及。
　　叶青想罢欣喜道：“那好，等明天一早我们就下去看看。”
　　今夜的风声有些大，洞口的篝火烧得很旺，森林的影子影影绰绰，不时传出各种精灵的惨叫和人类的呐喊声。
　　叶青看着噼里啪啦的篝火心想也不知道王耀怎么样了，不过凭借着森林的宠儿森林蜥蜴在，应该不会有太大问题。
　　嘴里嚼着难吃的压缩饼干，叶青怀念着家里老妈做得美味佳肴。
　　夜色渐深，猛火猴靠在洞口的边缘，嘴里叼着根树枝静静守候着叶青。
　　美纳斯在河中畅游，沐浴着月光的身躯泛起点点霞光，因为怕她被别人发现，所以叶青让她用白雾遮盖着自己的身体。
　　花费了十多分钟，叶青才把难吃的压缩饼干全部吞进了肚子里。
　　要不是实在太饿了，他肯定是不会吃这种难以下咽的食物的。
　　天空中的明月高照，夜空繁星璀璨，这番美景在严重污染的前世可是不可多求的。
　　为了明天能有充沛的精力探险，叶青让两只精灵倒班守夜，自己则准备睡觉。
　　之前被圈圈熊闹挺了一天多，叶青此时躺下没多久就睡着了，疲劳的身体还打起了呼噜。
　　不知过了多久，猛火猴的耳朵突然动了动。
　　“沙沙沙～哗......”
　　一连串脚踩树叶的声音传来，猛火猴瞬间清醒了过来，他先是推了推熟睡的叶青，随后又把一颗石子扔进河里。
　　叶青迷迷糊糊地睁开眼睛，当他定睛一看顿时打了一个冷颤！原本的睡意也瞬间烟消云散。
　　入眼望去，整个河边亮起十几双猩红的眼睛，仔细一看发现这里已经被一群灰狼围住了。
　　这些大狼犬通体灰色，尾巴夹在股间，两只耳朵竖起，长长的獠牙从嘴中探出。
　　在这十几匹大狼犬中，其中一头十分威武雄壮，几乎比其他大狼犬体型大了三分之一。
　　它们训练有素，在头狼的带领下紧紧把叶青和猛火猴包围在内。
　　叶青经过短暂的惊慌就冷静了下来，现在的自己可不比从前，有美纳斯在身边，不说把他们打得落花流水，但起码自保肯定是没问题的。
　　“哗啦～”
　　说曹操，曹操到，美纳斯被之前猛火猴投掷的石块惊醒，担心叶青有危险的她急忙摆动尾巴，从河水中窜出。
　　“咪喏！”
　　这些打扰了自己睡眠的大狼犬让美纳斯颇为恼怒，不知道小仙女的美容觉必须睡足吗！
　　“哈恰！”
　　猛火猴大吼一声，尾巴上的火焰腾的一声窜起一米多高，在火光的映射下，宛如从地狱走出的恶魔。
　　霸主精灵：大狼犬（19级）
　　潜力：D
　　状态：健康（饥饿）
　　性别：雄
　　属性：恶
　　特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满信心，攻击也会随之变高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：雷电牙
　　基础技能：撞击、泼沙、咬住、气味侦测、大声咆哮、火焰牙、咬碎
　　技能传授：铁尾
　　技能光盘：无
　　备注：大狼犬性情团结、忠诚，野生大狼犬往往会形成一个集体，他们有严厉的制度，会互相合作捕猎。
　　狼王么。
　　看完资料，叶青一颗心暂时放了下来，这些大狼犬最高不过19级完全就不是美纳斯和猛火猴的对手，自己根本就无须惧怕它们。
　　要是丑丑鱼没进化之前，它们也许还有机会，现在的话那就只能怪他们运气不好了。
　　想到这是一个磨练猛火猴群战的好机会，叶青喊道：“美纳斯过来保护我，猛火猴过去迎战。”
　　“哈恰！”
　　不知道是不是有实力强悍的美纳斯坐镇叶青身边，这次的猛火猴和以往有些不同，没有了后顾之忧的他显得嚣张跋扈，摇头晃脑地就向这些大狼犬迎去。
　　狼王没有动静，他也在暗暗盘算对方的实力。
　　美纳斯他在以前也见过，对方的实力应该比自己强不了多少，凭借着狼群团队合作的精神配上缜密的战术不见的打不过对方。
　　至于这只猴子，在配合默契的狼群面前不足为惧。
　　经过一番详细的分析，狼王觉得这场战斗有的打。
　　“嗷～”
　　狼王长啸一声，让六头大狼犬扑向猛火猴，其余的在周围严阵以待静候偷袭的时机。
　　猛火猴旁若无人地走进大狼犬的包围圈，双拳抬起，噗的一声把嘴中的树叉吐掉。
　　这个动作仿佛是进攻的号角，四头大狼犬从四个方向同时扑向猛火猴，露出闪烁着雷光和寒芒的獠牙撕咬而去。
　　猛火猴的拳头犹如双龙出海，音速拳划破黑暗，砰砰砸在两头大狼犬的头顶，下一刻屁股上的尾巴镀上金属光泽，呼的一声又把剩下两头大狼犬抽飞出去。
　　“哈恰！”
　　猛火猴不屑地摇摇头，对着狼王竖了根中指。
　　这时一头在猛火猴身后的大狼犬找到时机，四肢发力对着猛火猴猛撞而去！
　　猛火猴背后像是长了眼睛，突然侧身躲避，右脚探出对着大狼犬的前肢轻轻一拨。
　　“砰！”
　　一声闷响，这只大狼犬只觉得爪子一疼，顺着惯性扑通一声摔倒在地，狼脸一路摩擦着地面，獠牙磕在石头上磨出了道道火花。
　　“吼！”
　　又一头大狼犬绕到猛火猴的视线盲区，纵身一跃飞扑而去！
　　猛火猴侧身躲避，音速拳砰地一声怼在狼脸上，另一只手捏住它后脖颈上的皮肉，轰的一声将它按在地上！
　　叶青和美纳斯静静观战，随时准备着增援。
　　狼王龇牙咧嘴，犹豫了半晌选择带领狼群后退离开这里。
　　“哈恰。”
　　猛火猴有些意犹未尽，这些大狼犬正是自己练手得好对手，怎么打着打着就跑了。
　　“还不算笨。”
　　叶青打了个大大的哈欠，让两只精灵守夜，自己倒头继续睡。
　　第二天一早，叶青醒来一看已经是上午十点了。
　　“哎呦。”
　　揉了揉发酸的腰，这睡在坚硬的地面上果然不怎么好受，也不知道那些女同学晚上怎么过夜。

第93章 地下溶洞
　　岛屿的另一侧，王耀嘴里叼着根杂草坐在河边，身边就是把尾巴垂在河中钓鱼的森林蜥蜴。
　　王耀拍了拍森林蜥蜴的肩膀不满道：“我说老兄你行不行啊，这都多久了怎么一只精灵都没被钓上来。”
　　“洽。”
　　森林蜥蜴无语的白了他一眼，心想我又不是鱼竿，再说尾巴上也没有鱼饵，这样能钓上精灵才是怪事。
　　王耀抬头看了眼火辣辣的太阳，心想这样下去也不是个事啊。
　　就在这时，一只鲤鱼王在水下看着两片绿色的叶子陷入了沉思，这是不是把自己当傻子？用个破树叶也想钓我？
　　鲤鱼王越想越气，迅速浮到水面上，看着大眼瞪小眼盯着自己的王耀和森林蜥蜴，一个弹跳跃起，尾巴啪的一声甩了他们俩全身水。
　　王耀被河水冲了个激灵：“好家伙，给我灭了他！”
　　森林蜥蜴手背上的叶子迅速拉长化成绿色刀锋，举起叶刃，纵身一跃飞扑向鲤鱼王。
　　王耀本以为这一起鲤鱼王会躲闪，没想到这家伙连躲都不躲，直愣愣地让森林蜥蜴砍到了岸上。
　　“嗯？？？”
　　王耀满脑子问号，心想这家伙不会是特意让自己收服吧？想混个免费的长期饭票？
　　———
　　叶青洗漱完毕和两只精灵蹲在河边，看着水下影影绰绰的画面决定道：“下去看看。”
　　“咪喏。”
　　美纳斯昂首，率先钻入水中，庞大的身体卷起的波浪把一些嬉戏的精灵冲到老远。
　　一些美纳斯的仰慕者在岸上为她加油，要不是自身不是水系，很可能就和她一起跳了下去，把舔狗表现的淋漓尽致。
　　叶青先让猛火猴回精灵球中等待，把全身的衣服都脱了只剩下一条内裤，扑通一声跳进了河里。
　　美纳斯游了过来，让叶青抱住她的身体。
　　叶青深吸一口气，冲着美纳斯点了点头。
　　“咪～”
　　美纳斯尾巴一摆，快速钻入水中向瀑布底下的洞口游去。
　　别看外面的日头很大，河水却冰冷刺骨，叶青努力睁开眼睛，虽然有些模糊，但勉强还能看清水里的一些东西。
　　洞口在河床的一个角落中，直径大约有两米，根据周围的痕迹观察，这个洞口不像是天然形成的，反而像是被什么重物硬生生砸塌下去似的。
　　美纳斯在水中如鱼得水，一个闪身就窜到了洞里。
　　这是…….剑痕？
　　看着周围凹凸不平的洞壁，到处都是被利器劈出来的痕迹。
　　是什么样的精灵能劈出这种凌厉的招式？
　　独剑鞘？纸御剑？葱游兵还是艾路雷朵？
　　这条洞大概有百米长，没用多久美纳斯就游到了最里面。
　　美纳斯显然不是第一次来了，微微调整位置迅速向上窜去。
　　“哗～”
　　美纳斯带着叶青破水而出，让原本平静的湖面泛起波澜。
　　叶青立刻就被震住了，周围的水面上飘散着大量的蓝色荧光，叶青感觉仿佛置身在星辰大海中一般。
　　这些都是荧光鱼吧，没想到这里竟然有这么多。
　　这里光线很暗，除了周围外，叶青根本看不清任何东西，不过根据他的推断现在应该是在一个地下溶洞里。
　　不过仅靠这些荧光并不足以看清更远的地方。
　　“出来猛火猴。”
　　猛火猴一出来就跳到了美纳斯的背上，尾巴上的火焰熊熊燃烧。借着他尾巴上的火光，叶青终于看清了周围的环境。
　　“哈恰。”
　　猛火猴心里美滋滋的加大尾巴上的火焰，使得光线能照射得更远。
　　“咪。”
　　美纳斯回头警告猛火猴不要乱动。
　　这是一个不知道多少年形成的地下溶洞，除了荧光鱼外，看不到任何其他精灵。
　　不过看不见并不代表不存在，由于担心这里有野生精灵，叶青让猛火猴向四周喷出火花。
　　“哈恰。”
　　猛火猴依话照做，向四周分批次射出的强烈的火花。
　　一簇簇火花四射，同时也照亮了这座溶洞的四处。
　　叶青让美纳斯缓缓向岸上游去，这个溶洞很大，在前方还有一个漆黑的洞口不知道通往哪里。
　　随着美纳斯游动，周围的荧光鱼快速让开，根本不敢有丝毫不满。
　　叶青不觉得奇怪，荧光鱼实力弱小，就算在外面也是长翅鸥的食物。
　　一路上畅通无阻，由于洞口有些小，大概只有两米高一米宽的样子，所以叶青不得不把美纳斯先收回精灵球中。
　　“咪喏～”
　　美纳斯有些不想回去，洞内漆黑一片不知道隐藏着什么危险，她担心只靠猛火猴一个应付不了。
　　“哈恰！”
　　开什么玩笑，这不是质疑自己的能力吗？
　　猛火猴挺起胸膛站到美纳斯身前，拍着胸脯保证绝对不会有问题！
　　“咪。”
　　见猛火猴信誓旦旦的保证，又看了眼洞口确实容不下自己，美纳斯这才勉强同意进精灵球中。
　　猛火猴提起士气，让叶青跟在自己身后，头也不回地向洞里走去。
　　叶青叮嘱道：“走慢点。”
　　“哈。”
　　猛火猴点点头，毕竟主人的生命安全交给了自己，此时不能大意。
　　“哈恰！”
　　刚进洞没多久，打头在前的猛火猴忽然发现洞顶有大量的红点点，最诡异的是这些红点还像眼睛一样不停地眨动！
　　“喷射火焰！”
　　听到叶青的命令，猛火猴终于回过神来，从口中喷出一道炽热的烈焰！
　　“吱吱吱～”
　　在火光的照射下叶青和猛火猴终于看清了这些红点的真面目，原来是一些倒挂在洞顶的超音蝠和大嘴蝠！
　　汹涌地火舌席卷而去，顷刻间便把这些蝙蝠吞噬殆尽。
　　依仗地势优势，喷射火焰几乎把所有的退路全部堵死，这些超音蝠和大嘴蝠在仓促之下全部被一锅端了，只有个别大嘴蝠浑身冒烟快速逃走。
　　“继续往前走。”
　　叶青没把这些超音蝠当作一回事，而是借着猛火猴尾巴上的火焰观察着周围的墙壁。
　　这是利爪的痕迹，这是剑痕，这里应该是拳印。
　　叶青越走越惊心，这一路上都是这种战斗的痕迹，好像两只精灵一直从岛屿上打到了地下，然后无意间发现这个溶洞，接着在这里开打。
　　走了大概一分钟，这个岩洞终于到达了尽头。
　　这是......
　　眼前的景象让叶青和猛火猴有些被震住了。

第94章 精灵蛋
　　这是一条椭圆形的岩洞，四周光滑无比，不像是人为开凿或是天然形成，反倒是更像被什么技能直接轰出来的一样。
　　“破坏死光？”
　　叶青喃喃自语，也只有这种威力的大招才能形成如此恐怖的痕迹吧。
　　这是什么？
　　经过短暂的震惊，叶青突然被角落中一个西瓜大小的岩石所吸引。
　　只见那里有一个沾满灰尘的东西外形有些类似西瓜。
　　叶青没有草率行事，先是把美纳斯放出来，随后才小心翼翼地蹲在地上观察。
　　他不怕别的，就担心这家伙是一只岩石属性的精灵，比如石居蟹这种，到时候别直接给自己夹死。
　　“咪喏。”
　　美纳斯摇晃了下长发状的鱼鳍，想用尾巴把它卷过来。
　　“哈恰。”
　　猛火猴伸手制止美纳斯，觉得自己作为一个爷们，应当身先士卒。
　　他猫着腰小心翼翼地走到这块怪异的岩石旁，伸出食指轻轻敲了敲。
　　“铛铛～”
　　没反应？
　　猛火猴推测到应该不是一只精灵，很可能就是一块普通的石头。
　　“砰。”
　　猛火猴一脚踢出，感觉自己是被耍了，刚才竟然还小心翼翼生怕遇到什么危险，想想就有些丢人，
　　叶青没有阻止，其实心里也认为这只是一块普通的岩石，之所以怀疑只不过是它出现的位置实在是有些突兀。
　　“咔嚓。”
　　就在猛火猴刚踢完，这块岩石突然出现裂纹，紧接着露出一角蓝色花纹。
　　“宝贝！”
　　叶青眼睛一亮，众所周知岩石里面是不可能有蓝色的，那唯有宝贝可以解释了！
　　看看这外形，这大小，难道是一颗精灵蛋？
　　带着疑惑叶青快速上前，在猛火猴和美纳斯惊讶的目光中，顺着裂开的缝隙把最外层的岩石掰掉。
　　刚一上手叶青就觉得有些不对，这外面看起来像是岩石，但实际上却是泥块。
　　应该是在这放的时间太久了，所以灰尘和泥土从洞顶落下，混合着这里潮湿的空气，才会在外面形成这么像岩石的保护层。
　　随着泥块不断脱落，一颗大部分为白色，其上带有蓝色和橙色花纹的精灵蛋逐渐显露了出来。
　　不过就在它重见天日的一刻，忽然一道粉色念力冲击波瞬间向周围扩散！
　　“轰！”
　　同一时刻，叶青手上受到刺激的汤匙印记同样爆发出一股能量，而这交融之下竟然带着叶青的意识来到了一片陌生的空间。
　　相比较叶青，外面的猛火猴和美纳斯可没有叶青这么好运，全被这股冲击波掀飞，砰砰两声砸在了周围的墙壁上。
　　“咪喏！”
　　美纳斯起身第一时间看向主人，见他安然无事地站在那里后才稍稍松了口气。
　　“哈恰？”
　　猛火猴像是发现了不对，连忙跑到叶青身前戳了戳他。
　　不过眼前的叶青好像是一件死物，任凭猛火猴怎么晃动他都没有任何反应。
　　美纳斯这时也飘到了叶青身边，因为会催眠术的缘故，所以当即就判断出了他现在正处在某一种幻境当中。
　　此时的叶青却是感觉自己在一个幻境之中，只不过这个幻境没有危险，只是一直在播放着一场画面。
　　惨白的月光被乌云遮蔽，到处都是参天巨树，一只艾路雷朵正抱着一颗白色带有绿色花纹的精灵蛋快速逃亡，远处除了一只倒地不起的沙奈朵外，在他身后还紧跟着一只索罗亚克！
　　除了这些，在远处的天边还有一只暴蝾螈在天空中追击。
　　这只艾路雷朵浑身是伤，从神色中不难看出他已经快到极限了。
　　叶青有些疑惑，既然打不过索罗亚克，那为什么不用瞬间移动逃走？
　　就在叶青疑惑不解时，后方的暴蝾螈扇动翅膀加速追了上来。
　　接着在他背上出现了一位戴着墨镜的女人，在她身边还有一只双眼泛着粉色光芒的胡地。
　　“附近的空间被胡地影响了吗？”
　　叶青瞬间明白了事情的原委，这女人就是一位典型的精灵猎人，他们专门恶意捕捉倒卖野生精灵或是抢夺其他训练家的精灵进行贩卖。
　　看样子这只艾路雷朵和他的孩子成为了这女人的目标，不过能同时拥有索罗亚克、暴蝾螈和胡地的精灵猎人可不一般，基本上属于最顶尖的那批档次了。
　　“破坏死光！”
　　女人仿佛有些不耐烦了，直接对着暴蝾螈命令道。
　　“吼！”
　　暴蝾螈展开宽大的翅膀，仰着头口中绽放出万丈光芒！
　　艾路雷朵知道到了生死存亡的时刻，拼尽全力转头对着胡地刺出一道几近于凝实的精神利刃！
　　索罗亚克露出狞笑，趁机一爪子直接插进了艾路雷朵的腹部。
　　“胡！”
　　胡地痛呼一声，精神力受到了干扰，借着这短暂的时机，艾路雷朵迅速发动瞬间移动。
　　空间一阵扭曲，艾路雷朵和索罗亚克骤然消失不见。
　　“该死！”
　　女人咬紧牙根，命令胡地用精神力快速搜索周围。
　　接下来的画面和叶青之前推断的一样，艾路雷朵和索罗亚克一路打到河底，在刀光剑影中击穿河床一起到了这个溶洞中。
　　“轰！”
　　一发炽热地破坏死光轰向艾路雷朵，已是穷途末路的他只能咬牙背过身去，用背部挡下了这一击。
　　“艾路。”
　　看了眼怀中的精灵蛋，趴在地上奄奄一息的艾路雷朵目光中充满了不舍，不过他知道自己已经无法再继续保护它了。
　　索罗亚克一步步逼近，他知道这只艾路雷朵对主人已经没有了价值，真正的财富则是他怀中的精灵蛋。
　　“艾。”
　　艾路雷朵轻轻抚摸蛋壳，用最后的力量单手一点在上留下了一个印记。
　　索罗亚克举起爪子，上面的黑色能量丝线不断扭曲跳动。
　　就在他要结果艾路雷朵的时候，忽然发现他缓缓转过了头。
　　“嗡～”
　　整座溶洞微微颤抖，地面上的石子和灰尘不受引力作用向上浮起，艾路雷朵燃烧灵魂，双眼绽放出刺眼的粉色光芒！
　　下一刻在索罗亚克震惊的目光中，艾路雷朵带着自己再一次瞬移消失。

第95章 蛋中精灵
　　他没有选择带着孩子逃走，而是借着最后一口气，要拉着敌人为死去的妻子报仇！
　　接下来这片溶洞内就只剩下这一颗精灵蛋，独自在黑暗中度过。
　　“报仇！”
　　一双闪烁着粉色光芒的双眼再次出现在叶青面前，四周不停回荡着这两个字！
　　“报仇！”
　　叶青抱头痛呼，他在这双眼睛中感受到了无尽的愤怒和痛苦！
　　“我答应你，帮你报仇！带着你的孩子去帮你报仇！”
　　叶青大喊，知道这是艾路雷朵最后留下的执念，如果不是超梦的印记一直在护着自己，恐怕刚才就被生生震死在这片意识空间内了！
　　片刻后，叶青眼前一晃，入眼便是一张猴脸，差点没把心脏病吓了出来。
　　“哈恰！”
　　注意到叶青的目光中又出现了神采，猛火猴开心得一把抱住了他。
　　“咪喏。”
　　一旁的美纳斯也松了口气，把头凑到精灵蛋前不住地打量。
　　“呼～呼～”
　　叶青大口喘气，刚才那股意念太强了，简直就像是一座山峰压来一般。
　　“哈恰。”
　　猛火猴拍了拍叶青的后背，有些纳闷他这是怎么了。
　　“你们很快就有新伙伴了。”
　　叶青擦了下满是汗水的额头，弯腰抱起精灵蛋，略带着兴奋的语气说道。
　　“咪～”
　　“哈恰。”
　　美纳斯和猛火猴闻言都笑了起来，当然他们为什么笑得这么怪叶青就不得而知了。
　　把猛火猴收了回去，叶青抱着精灵蛋和美纳斯再次从来时的路返回。
　　坐在河岸上，叶青把小腿泡在清凉的河水中，举着这颗精灵蛋左瞧右看。
　　美纳斯用白雾覆盖在周围，优美的身姿在河水中畅游，身后紧跟着一群迷弟迷妹。
　　猛火猴躺在草地上，跷着二郎腿，头枕在自己的胳膊上，嘴里叼了根青草，悠哉悠哉地晒着温暖的阳光。
　　“会不会是雌性拉鲁拉斯的精灵蛋啊。”
　　叶青没敢用金手指去扫描精灵蛋的信息，他还真怕这是一只雄性的拉鲁拉斯，那估计自己一头撞死的心都有了。
　　这颗蛋不知道在地下待了多久，表面上暗淡无光。
　　长时间待在阴冷潮湿的环境里，再加上无法吸收到营养和阳光使得它看上去有些灰蒙蒙的，就连把手掌贴上去都感受不到里面精灵的反馈。
　　“该不会是颗死蛋了吧？”
　　叶青一想还真有这个可能，虽然艾路雷朵在蛋上留下了印记，但这又不能当饭吃，长期待在恶劣的环境中有很大几率造成精灵蛋的死亡。
　　猛火猴瞄了眼紧张兮兮的叶青，心想也不知道主人是怎么了，不就是颗精灵蛋么，至于紧张成这个样子么，难道里面还能蹦出个老婆不成？
　　“咪喏。”
　　在河里的美纳斯玩累了，张口喷出一道水流把猛火猴浇成了落汤鸡。
　　“哈恰！”
　　猛火猴起身刚想发怒，就看见美纳斯用尾巴拍了拍水面，那架势好像是要和自己单挑。
　　周围的精灵也纷纷起哄，不断用言语刺激着猛火猴。
　　“哈恰！”
　　这还了得？猛火猴故意撇过头不去看他们，知道这是自己的报应要来了，如果早知道丑丑鱼进化之后会变得这么美丽这么强大，那当初打死自己也不会去发贱啊！
　　好在美纳斯没那么小心眼，之所以这么做只不过是想到了以前的场景一时兴起罢了。
　　叶青抱着精灵蛋敲了敲，最终还是忍不住好奇心查看了下信息。
　　“一定要是雌啊！”
　　在心里默念了八百遍，这才小心翼翼地查看。
　　精灵：拉鲁拉丝（闪光）
　　潜力：A+
　　状态：濒死的蛋
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：复制
　　携带道具：无
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、薄雾场地、再来一次、定身法
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：长时间受阴冷潮湿环境的影响，如果再不做些什么，那么它将彻底失去生命。
　　“母的！”
　　叶青兴奋的直接跳起，雌的拉鲁拉丝意味着什么？这可是对广大男同胞致命的诱惑啊！
　　而且这还是一只闪光的拉鲁拉丝，想想她日后超进化后的黑色晚礼裙，多么的高雅脱俗！
　　猛火猴和美纳斯用疑惑的目光看着叶青，有些搞不懂他今天这是怎么了。
　　不过还没等叶青高兴多久，就被下面的介绍打消了兴奋的心情。
　　“濒死？”
　　叶青微微皱眉，第一时间就想要取消历练，毕竟和拉鲁拉丝的生命比起来，这场历练根本算不得什么。
　　叶青把精灵蛋抱紧，不过就在手腕上的汤匙印记与精灵蛋接触时，诡异的一幕发生了！
　　只见汤匙印记发出耀眼的光芒，接着源源不断地流向精灵蛋中。
　　这是把超梦的能量吸收了？那为什么之前艾路雷朵留下的印记没有被吸收？
　　叶青愕然，完全没想到是这种情况！
　　随着印记绽放，周围的精灵顿时感受到一种威压，有些弱小者甚至都不敢把头抬起来。
　　可能是印记的能量太强，精灵蛋只吸收了小部分便停了下来。
　　有了能量的滋润，精灵蛋的表面也恢复了一些光彩，不再是冰冷雾蒙蒙的样子。
　　叶青再次查看精灵蛋的信息，果然在状态一栏已经不再是濒死，看来神兽的力量确实不可思议，自己一直以来都对它们少了一丝敬畏之心。
　　不说那些寻常的神兽，就说拥有神职，掌握了天地法则秩序活了无数时间的它们又有哪个是简单的？
　　叶青轻轻抚摸着精灵蛋，抱着她在阳光充足的地方待着。
　　突然想到了什么，叶青对着美纳斯问道：“你问问这些精灵中有没有会类似芳香治疗，治疗波动这类技能的精灵，我们可以付给他们报酬。”
　　美纳斯轻轻点头，眯着眼睛开始低声询问她周围的追随者。
　　“呜～”
　　在她周围的精灵立刻响应，其中一只爱心鱼自告奋勇地上前自荐。
　　美纳斯低下头，用脸颊蹭了蹭他以作奖励。

第96章 打，打打劫！（为包子加更）
　　她的这番亲密举动可把周围的精灵羡慕得不行，恨不得自己化身为治愈波动去给精灵蛋治疗！
　　不过他们也没死心，为了得到美纳斯的亲昵，一个个雄赳赳气昂昂的去找其他会治疗系技能的精灵，在这一片地方混久了谁还不认识几个奶妈！
　　叶青乐得见此，把精灵蛋放在草丛里，在一旁开始研磨能量方块，把它掺进食物中一会犒劳大家。
　　太阳高挂在天空，午后的光线照射在河面反射着绚丽的光芒，微风吹过，森林中随处可见野生精灵的身影。
　　精灵蛋安稳地待在草丛中，享受着太阳光的直射。
　　爱心鱼和毽子棉一左一右，轮番交替着对它使用治疗技能。
　　其他精灵则是在吃着混杂着能量方块的美味食品。
　　毽子棉和爱心鱼完成了对精灵蛋这一次的疗养，开心地吃着叶青特意给自己准备好的食物。
　　看着吃得津津有味地两只精灵，叶青拿出一块压缩饼干放进嘴里硬着头皮咬碎。
　　这味道……一言难尽。
　　就在这时，一只扛着一米多长，两根手指粗细的大葱的大葱鸭挺着胸，迈着坚定的步伐一步步走向河边。
　　“嗯？”
　　大葱鸭用力嗅了嗅空气中的香味，眼中精光一闪！
　　同一时刻，叶青看着大葱鸭肩头的鲜嫩大葱眼冒精光！
　　下一刻，一人一兽两双眼睛缓缓对视！
　　叶青：“美味携带者！”
　　大葱鸭：“美味制造者！”
　　一人一鸭出奇的默契，在彼此的眼睛中都看出了自己想要的东西。
　　“嘎嘎！”
　　大葱鸭改变方向，扛着大葱向叶青走去。
　　叶青也拿出仅剩两颗的一般系能量方块。
　　其他精灵也注意到了这一幕，纷纷好奇地看着叶青和大葱鸭。
　　叶青搓了搓手：“把你的葱分我一些？”
　　“嘎。”
　　大葱鸭有些犹豫，自己这可不是一般的葱，那可是自己的武器！
　　不过闻着能量方块的味道，大葱鸭还是很从心地把自己的大葱交了过去。
　　叶青接过大葱笑道：“放心，只要一点点就好。”
　　大葱鸭迫不及待地把一颗能量方块吞进肚子，同时用余光瞄着自己的大葱。
　　一旁的猛火猴心领神会，一爪子就把大葱鸭的大葱砍为两半！
　　“嘎！”
　　猛火猴一爪子下去，大葱鸭险些没被气死，不是说好了就要一点点葱吗？看着少了一半的葱顿时气急，这是你家的一点点？
　　“嘎嘎！”
　　大葱鸭拿起只剩半段的葱指着猛火猴暴跳如雷，要不是葱被砍断了一半，否则都能杵到猛火猴的脸上。
　　叶青眉开眼笑地捡起另一段，故意地教训了几句猛火猴，把手放在了身后。
　　“哈恰。”
　　猛火猴赶忙低头认错，向暴怒的大葱鸭赔礼道歉，同时用背在身后的手接过一颗火系能量方块。
　　发了一通脾气，大葱鸭看着只剩下半截的大葱只好作罢，反正自己的窝里还有一根备用的，损失了半根也没什么大不了的。
　　叶青闻了闻大葱，嗯，味道很冲，很正宗。
　　不过自己也不能只啃大葱吧，总要找一些其他东西吃。
　　让我想想有哪些精灵自带食物呢。
　　叶青揉了揉揉额头，热带龙的脖子上有水果，大奶罐的奶可以喝，之前还看到过蔓莓果，不过这种树果人类不能直接吃太多，否则会拉肚子。
　　真是难办。
　　大奶罐在这座岛上肯定是没有的，热带龙的话倒是可以找一找。
　　至于树果的话，记得壶壶会把树果藏在壳中通过发酵榨成果汁，类似传说中的猴儿酒，不过这种精灵可不好找。
　　叶青目光渐渐坚定，心想自己终于不用再吃这种压缩饼干了。
　　把周围的精灵全部召集过来，叶青大概数了一下，能在陆地上活动的野生精灵大约有十几只，自己虽然不知道热带龙和树果在哪，但他们绝对清楚！
　　打好如意算盘，叶青起身严肃道：“咳咳，跟大家说一下，我的能量方块所剩不多了，如果再这么下去，那明天你们可能就吃不到这种东西了。”
　　众多精灵闻言顿时急了，自己还没吃够呢怎么就没有了！
　　“咪～”
　　美纳斯轻轻牵起嘴角，知道主人又要使坏心思了。
　　大葱鸭也跟着凑热闹，他可是看到了，这人的手里明明还有一颗能量方块，自己一定要把它坑过来，否则难抱夺葱之恨！
　　把这些精灵的目光都集中在自己身上，叶青这才拿出一颗能量方块继续说道：“不过我知道如何用树果做一些类似能量方块的料理，下面谁能够提供给我线索，那么谁就可以继续吃到能量方块！”
　　众多精灵顿时叽叽喳喳的交头接耳，为了能继续吃到可口的食物一个个都很用心地回想。
　　叶青等了片刻道：“热带龙，壶壶，我要这两只精灵的位置，另外还要知道树果都在哪里！”
　　听到叶青的话，大多数精灵都挠了挠头双眼迷茫，不过还是有几只陷入了思索。
　　“嘎！”
　　大葱鸭立刻举起翅膀叫了一声，虽然它不知道壶壶在哪，但它却知道哪里有热带龙！
　　除了大葱鸭，还有几只精灵分别举手示意自己也知道一些。
　　叶青自然是听不懂他们的话，不过没有关系，这些东西都是自己需要的，到时候只要带着他们去一一寻找就好了！
　　说走就走，叶青是受够压缩饼干的味道了，大手一挥，抱着精灵蛋，带着一众精灵就向发现蔓莓果树的位置进发。
　　因为在路上怕遇到老师和其他同学，所以叶青特意把美纳斯先收了回去，反正有着十几只精灵在自己身边，肯定没有哪个不开眼的精灵敢来招惹自己。
　　岛外的吼鯨王背上已经有几十名学生被遣送了回来，目前为止历练的时间已经过了两天，因为缺少治疗药物和食物，所以陆陆续续越来越多的同学按响了警报选择退出。
　　“轰隆隆～”
　　猛火猴打头，十几只精灵把叶青围在中间，一路上浩浩荡荡，所过之处烟尘滚滚。
　　一条阿柏蛇被踩了尾巴，刚想反咬一口这个不长眼的精灵，但却忽然止住了身体，目光畏惧，一路目送着这群精灵远去。
　　森林一边，森川美纳子正在亡命奔逃，在其身后紧紧跟着一只横行霸道的大岩蛇。

第97章 女人只会影响我打劫的速度
　　大岩蛇庞大的身体一路横冲直撞，所过之处一片狼藉！
　　“振作一点呀雷精灵！”
　　森川美纳子怀中抱着受了伤的雷精灵快速奔逃，就在不久前她刚击败一只火球鼠，不过还没等高兴多久，就被这只被自己不小心惊醒的大岩蛇狂追不舍。
　　目前雷精灵受伤，高级球内的治疗药剂之前已经用过了，要不是还想回去收服火球鼠，她可能早就按下报警器闪人了！
　　森川美纳子暗暗着急，要怎么办才好呢！对了，大岩蛇怕水，我只要往河边跑就行了！
　　好在这里树木茂密，杂草丛生，身体庞大的大岩蛇速度严重受到影响，否则就以她这种速度早晚会被追上。
　　“轰隆隆！”
　　一阵嘈杂声从前方传来，森川美纳子抬头一看，只见前方烟尘滚滚好像是有什么强大的精灵正在过境！
　　森川美纳子眼睛一亮，回头看了眼还在紧追不舍的大岩蛇决定祸水东引！
　　“砰砰砰！”
　　“什么动静？”
　　还没走出多远的叶青微皱眉头，转头发现自己侧面百米开外的地方一颗颗大树左摇右晃，树叶翻飞，好像有什么庞大的精灵正在向自己这里冲过来！
　　“跑来找死？”
　　叶青看了眼围在自己身边的精灵冷笑不已。
　　这要是平时自己怕是早就撒腿跑了，不过现在嘛…….
　　穿山鼠、走路草、大葱鸭、斗笠菇、落雷兽、长尾怪手、蚊香君等等有他们在自己还怕个毛！
　　众位精灵纷纷附议，拍着胸膛表示有自己在绝对没问题，回去只要替自己跟美纳斯美言几句就好了。
　　叶青笑着点头表示都包在自己身上，虽然听不懂它们在说些什么，不过并不影响自己不懂装懂。
　　反正它们的诉求无非就是两个，食物和美纳斯。
　　森川美纳子一个前空翻跃过一片灌木丛，柔软的腰肢在半空中划过一道优美的弧线，由于动作过大，白嫩的肚皮都暴露了出来。
　　“这好像是个人啊。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴爬上一旁的树，很确定地告诉叶青那就是个人。
　　一只手还在自己胸前比划了一下，表示这还是个女人！
　　“森川美纳子？”
　　等这个人跑近，叶青终于看清了，这不就是那位交换生吗！
　　“叶青君？”
　　由于植物茂密，叶青在众多精灵中长得最高，所以森川美纳子一眼就看到了他！
　　不过还没等她高兴就突然想到了自己之前的计划！
　　“叶青君快跑！”
　　森川美纳子尖声大喊，同时指着自己身后横冲直撞的大岩蛇。
　　叶青站在原地微笑不语，身后的精灵以叶青为中心一字排开。
　　“放心过来！”
　　叶青对她招了招手，丝毫不在意犹如推土机一般的大岩蛇。
　　森川美纳子贝齿咬紧，径直跑向了他，她推测叶青既然敢这么狂，那肯定是有所依仗！
　　“怎么这么多精灵呀！”
　　当森川美纳子跑近的时候才发现叶青身后站满了各种各样的精灵，少说也有十几只！
　　叶青一把拽过森川美纳子，把她拉到自己身后，对着近在咫尺的大岩蛇发出了战吼：“向他开炮！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴第一个响应，怒吼一声喷射火焰化作一道火舌汹涌喷去！
　　其他精灵也都拿出了自己的看家本领，什么飞叶快刀，水枪，高速星星，一个个远程技能不要命地往外丢。
　　甚至长尾怪手一个助跑就要冲上去要和大岩蛇肉搏，不过幸好被手疾眼快的猛火猴拉住了，否则他可能这辈子就再也见不到美纳斯了。
　　“吼！”
　　大岩蛇被打了个措手不及，还好用铁尾挡下了一部分技能，再加上周围植物繁多，精灵们的准头也不怎么样，否则它今天就得饮恨当场！
　　“轰隆隆～”
　　大岩蛇没有半分犹豫，在这么多精灵的围攻下就算再来一个自己也顶不住，所以当场就挖出了一个大洞亡命奔逃。
　　看着逃走的大岩蛇，叶青拍了拍手道：“真棒，一会回去给你们加餐！”
　　“哇尼！呜呜～……”
　　众多精灵摆摆手示意这都不算什么，其实他们也很兴奋，往常看见大岩蛇这种精灵，都是有多远躲多远，哪像这次这样把它赶跑。
　　森川美纳子看着面前的叶青轻轻鞠躬：“那个，叶青君，今天的事谢谢你啦。”
　　叶青笑道：“没事，遇见了就是缘分，说明我们还挺有缘的。”
　　森川美纳子微微一笑，一双大眼睛弯成了月牙。
　　“救命之恩怎能言忘，等我回去之后再以厚礼相报吧。”
　　叶青摇摇头：“不用，同学之间互相帮助一下很正常，好了我就不多送你了。”
　　说完叶青没有留恋，转身抱着精灵蛋就带着一众精灵浩浩荡荡地向远处走去，可不能因为这女人而影响了自己的进度！
　　森川美纳子目送着叶青走远，红唇轻启喃喃自语道：“这种好人真是不多了呢……”
　　叶青望着不远处的果树大笑道：“蔓莓果树我们来了！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴气势汹汹地走在最前列，身后这一众小弟让他底气十足！
　　叶青没有大意，这种对精灵极为重要的果树上不可能不被精灵据为己有，这也是当初自己和猛火猴路过没想着去采摘的原因。
　　“嘶嘶～”
　　一条大腿粗细，四五米长，通体黑色，两颗十余厘米长的紫色毒牙从嘴中探出，身躯末端长有刀锋般尾巴的饭匙蛇从果树上吐着蛇信子缓缓爬下。
　　随着它的出现，周围的草丛中也沙沙作响，陆续钻出来数条阿柏蛇和阿柏怪！
　　这些阿柏蛇和阿柏怪明显以这条饭匙蛇为首，此刻正静静地盘踞在其身后，冰冷的竖瞳紧紧盯着叶青和一众精灵。
　　精灵：饭匙蛇（24级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：毒
　　特性：蜕皮
　　携带道具：无
　　遗传技能：铁尾
　　基础技能：紧束、咬住、舌舔、毒尾、佯功、毒液冲击、剧毒牙
　　技能传授：绑紧
　　技能光盘：无
　　备注：饭匙蛇会在坚硬的岩石上打磨尾巴，平时喜欢藏在茂密的草木中，等到猎物靠近时用毒牙咬住猎物。

第98章 蔓莓果树
　　叶青没有贸然行动，摸着下巴感叹道：“点子有点棘手啊。”
　　大葱鸭等精灵被这些蛇盯的是双腿发软，要不是有叶青和猛火猴在，它们可能早就跑了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴点头同意，转头指着叶青的精灵球，意思是要不要把美纳斯放出来？
　　叶青摇头拒绝，对着饭匙蛇说道：“我让猛火猴跟你单挑，如果我输了的话，绝不会再来打扰。
　　但如果我赢了的话，蔓莓果我要五颗。”
　　饭匙蛇吐出蛇信子，先是打量了一下叶青身后的大量精灵，暗自思考片刻才点头答应。
　　看到这一幕众多精灵也是松了口气，尤其是大葱鸭，感觉自己的魂都回来了。
　　“哈恰！”
　　猛火猴晃了晃膀子，这几天的战斗让他受益良多，正愁没有一个好对手来检验自己的成果。
　　“嘶～”
　　饭匙蛇向前游动，把身子盘踞在一起，蛇头高高竖起摆出战斗姿势。
　　“火花！”
　　饭匙蛇的属性是毒，也就是说猛火猴的格斗系技能威力会减半，再加上佯攻可以破快速防守，所以叶青打算改变一下战术。
　　猛火猴深吸一口气，随着学会了喷射火焰，对火花技能更是有了更深层的领悟，大量的火花如同加特林机枪一般，砰砰砰爆射而出！
　　饭匙蛇岂是等闲，长时间占据果树的她战斗经验极其丰富，身上随处可见的伤疤就是最好的证明。
　　只见那闪烁着毒光的尾巴，像根长矛一般刺出，一路劈开火花不断向猛火猴挺进！
　　大葱鸭看着这尾巴仿佛想到了什么不好的事情，一手扛着断葱，一手抱着身旁的斗笠菇瑟瑟发抖。
　　其他精灵虽然心里也有些害怕，但一想到美纳斯的样子就会给自己带来无穷力量！
　　望着近在咫尺的毒尾，叶青立刻喊道：“火焰拳！”
　　猛火猴侧身避开毒尾，举起燃烧着烈焰的拳头，砰的一声砸在饭匙蛇的尾巴根部！
　　“嘶！”
　　饭匙蛇怒吼一声，蛇身弹射起飞，两颗毒牙闪烁着紫色毒光，化作一道毒光极速蹿向猛火猴！
　　剧毒牙么？
　　叶青思绪如电，快速命令道：“击掌奇袭！”
　　猛火猴双脚一蹬，后发先至一击冲天拳狠狠砸在饭匙蛇的下巴上！
　　饭匙蛇被砸得眼冒金星，不过作战经验丰富的她还是忍着酸痛，伸出细长分叉的舌头卷向身旁的猛火猴。
　　“影子分身。”
　　猛火猴飞速化出五六个残影把饭匙蛇团团围住，轻而易举地躲避掉了舌舔。
　　叶青指着她的七寸道：“铁尾！”
　　猛火猴真身自饭匙蛇背后出现，坚硬如铁的尾巴骤然向她的七寸抽去！
　　“滋啦！”
　　金属交错声响起，铁尾交错，火花四射，这条饭匙蛇不愧是老江湖，第一时间就判断出敌人会攻击自己的要害，所以在舌舔落空后极速调转尾巴，用铁尾护住七寸的位置。
　　叶青脚旁的斗笠菇和蚊香君看得聚精会神，对于他们这两位好战好斗的精灵来说，猛火猴和饭匙蛇的每一招每一式都值得自己学习。
　　相较于旁观者，猛火猴也是热血沸腾，好久没有这么势均力敌的对手了！
　　叶青眉头微皱，猛火猴的尾巴无论是从力量还是粗细程度都无法和饭匙蛇相提并论，这次拼个势均力敌只不过是借着饭匙蛇仓促抵挡而已，要是再来一次的话猛火猴可未必挡得住。
　　看着猛火猴还要用铁尾和饭匙蛇硬扛，叶青急忙道：“就这样使用火焰轮！”
　　猛火猴一愣，不过还是果断放弃铁尾，全身蜷缩在一起化作一道烈焰车轮咆哮而去！
　　饭匙蛇扭转身体，又粗又长的尾巴轮成一圈，砰地一声拍在火焰轮之上！
　　“轰！”
　　火光四射，猛火猴像是个皮球一般被饭匙蛇的铁尾拍飞出去，不过这也正是叶青想要看到的，否则在格斗技能减半的情况下，根本没办法和饭匙蛇打近身战。
　　猛火猴双臂抓住树枝用力一荡，张口喷出一道水桶粗的熊熊烈焰！
　　饭匙蛇竖瞳第一次露出害怕的神色，急忙从口中喷出大量的紫色毒液。
　　喷射火焰炽热的温度顷刻间便把这些毒液蒸发殆尽，迅速把饭匙蛇笼罩在内。
　　火焰灼烧着饭匙蛇的身体，让她在烈焰中痛苦地扭动身躯。
　　见到这番场景，后方的阿柏蛇和阿柏怪忍不住了，游动身子想要去解救自己的老大。
　　叶青挥了挥手，周围的精灵也都瞪着眼睛上前一步，尽管有些发怵，但气势上绝不能输，十几双眼睛死死盯着这几条蛇。
　　火焰中的饭匙蛇发出痛苦嘶鸣，尾巴用力在地上一点，泥土炸开，整个身体像弹簧一般射向树枝上的猛火猴。
　　“守住！”
　　饭匙蛇的弹射速度快到了极点，猛火猴根本无法避开！
　　说来迟那时快，猛火猴只觉得眼前一花，张着獠牙的饭匙蛇就到了自己面前，不过还好守住技能施展得快，只听嘎嘣一声，两颗匕首般的毒牙死死钉在绿色光罩之上！
　　失去着力点的饭匙蛇从半空中坠落，还没等她落地猛火猴又是一道喷射火焰向她席卷而去！
　　“嘶～”
　　饭匙蛇痛苦万分，勉强举起尾巴示意自己投降了。
　　看到这一幕叶青笑了：“去摘五枚蔓莓果吧。”
　　猛火猴喘了几口气，在树上纵身一跃，跳到果树上，在饭匙蛇和阿柏怪的心疼目光中快速摘采。
　　其实饭匙蛇还能继续战斗，不过身为野生精灵的它们如果不是必要的话，一般不会让自己受伤太重，否则在受伤期间很容易遭到敌人的毒手。
　　叶青拿出两颗毒系的能量方块，因为这种属性的精灵自己接触的少，所以反而毒系能量方块剩得最多。
　　“接着。”
　　叶青把能量方块扔向饭匙蛇，治疗喷雾不能随便乱用，但是能量方块自己还不至于吝啬，至少人家愿赌服输了不是？
　　看着猛火猴一蹦一跳地跑回来，叶青大手一挥道：“换下一个地方。”
　　“这……”
　　一位老师刚好从空中路过这里，见到这一幕被惊得有些说不出话来。
　　别人来这里是荒野求生，这家伙可倒好，跑这当山大王了！

第99章 山大王叶青
　　就这样叶青不断打劫，一路收集了不下二三十颗各种各样的树果。
　　看着一众精灵大包小卷的样子，叶青摸了摸下巴开始为自己的食物打算了。
　　“大葱鸭！”
　　“嘎！”
　　听到叶青叫自己，大葱鸭举着葱立刻答应。
　　叶青笑着问道：“热带龙在哪里？”
　　“嘎嘎嘎！”
　　大葱鸭对叶青是彻底服了，当即就指了指远方，挥舞着大葱示意让大家跟着自己。
　　这次由大葱鸭带头，一众精灵跟土匪似的向下一个地点杀去。
　　叶青一方声势浩大，所过之处野生精灵退散，无一敢上前阻拦。
　　“零～”
　　森林一角，一只身体庞大的热带龙正伸长脖子悠哉悠哉地吃着树叶，四片巨大叶子般的翅膀垂落在地，在脖子下方挂着一大串鲜嫩无比的大香蕉。
　　远方烟尘滚滚，热带龙吞下一片树叶，疑惑地望了过去。
　　“零？”
　　看着身下一大群精灵，热带龙脑子有些转不过来弯了，自己只不过是吃了几片树叶吧？干什么都来找自己？
　　叶青望着他脖子下鲜嫩的大香蕉客气道：“我想用其他物品换你脖子下的香蕉，你看怎么样？”
　　“嘎嘎。”
　　大葱鸭比划了下自己只剩下半截的大葱，意思告诉热带龙不要做无谓的抵抗，自己的大葱就是很好的例子。
　　香蕉？
　　热带龙愣了一下，这可是自己辛苦培育出来的水果，一年才能结果两次，自己平时还舍不得吃呢，怎么可能分享给其他人！
　　热带龙果断地摇头，她可不像这只软骨头的大葱鸭，决定就算对方打死自己也不会给。
　　叶青没有着急，热带龙脖子下的水果是自己结出来的，其内营养丰富远不是普通水果可以比较的。
　　“我用树果换，两颗树果换你的香蕉。”
　　“零！”
　　热带龙闻言有些意动，要知道树果可是好东西啊，不但可以治疗伤势，而且还能帮助自己补充能量开发潜力。
　　不过因为自己的家族基本上都是独居状态，所以根本抢不过那些团结起来的敌人，所以自己长这么大都没吃过几次呢！
　　斗笠菇适时拿出两颗树果，不断诱惑着热带龙。
　　“哈恰！”
　　猛火猴抛了抛手中的蔓莓果，用力吸了一口气，表情陶醉至极！
　　热带龙忍不住吞咽了口吐沫，垂下长长的脖子也用力嗅了一下。
　　叶青继续蛊惑道：“怎么样？两颗树果跟你换你可不亏。”
　　“零！”
　　热带龙重重点了下头，嘴角的口水都忍不住流了下来。
　　叶青笑着让猛火猴前去交易，过程没有意外，用了两颗蔓莓果，换了热带龙脖子下一大串的香蕉。
　　细数了一下，怎么说也有二三十根之多！
　　热带龙有了两颗树果后并不满足，要知道叶青队伍中的树果可是有二三十颗之多呢！
　　把香蕉丢给穿山鼠拿着，叶青看了看天色打算回去。
　　“零！”
　　就在叶青他们刚准备走时，热带龙忽然吼了一嗓子。
　　叶青急忙护住香蕉道：“怎么了？可不带反悔的啊！”
　　“零。”
　　热带龙匍匐下身子，把宽敞的后背露给叶青。
　　叶青试探地问道：“你这是要载我回去？”
　　“零！”
　　热带龙点点头，心里的小算盘打的是啪啪响。
　　他决定只要叶青那里的树果不吃完，她是不会离开的，反正你都有这么多精灵了，也不差自己这一只吧。
　　叶青扫了下热带龙的资质，E+有些可惜，达不到进自己队伍的要求。
　　不过虽然不会收服他，但当一个朋友还是可以的。
　　叶青率先爬上热带龙宽敞的背部，其他精灵相视一眼，在猛火猴的指挥下，拿着树果的精灵优先爬了上去，剩下的都让他们自己跑回去。
　　叶青对猛火猴的指挥能力表示肯定，拍了拍热带龙得脖颈让她起飞。
　　“呼～呼～”
　　热带龙四片宽大有力的翅膀猛力扇动，周围风声呼啸，巨大的上升力拖着热带龙冲天而起！
　　叶青感受着耳边呼呼的风声兴奋不已，这还是自己第一次控制飞行系精灵飞行！
　　其他的精灵也都十分好奇，如果没有叶青的话，那他们可能这辈子都体会不到飞行的乐趣。
　　教导主任正在空中巡视，不经意瞥见热带龙背上的人影，等他细看之下才震惊道：“那不是叶青吗？他这是收服热带龙了？不对啊，这热带龙背上怎么还有这么多精灵！”
　　有了热带龙代步就是不一样，几个呼吸间就带着叶青一行人飞到了河流上空。
　　回到营地，叶青先是自己啃了根香蕉，随后便开始给大家用树果制作料理。
　　虽然自己不是饲育家，但基本的树果料理还是学过的，尽管味道不怎么样，但总不会让精灵中毒就是了。
　　叶青把美纳斯放出来让她自己玩耍，看见美纳斯出现，斗笠菇等精灵瞬间就围了上去，纷纷表示自己刚才如何如何英勇。
　　新来的热带龙顿时被美纳斯的美貌吸引了，看看自己和美纳斯的体型，这简直是绝配啊！
　　一旁草地上的猛火猴，看着一地的黄色大香蕉有些好奇，体内有股本能驱使着他想要尝一尝的冲动。
　　“哈恰？”
　　猛火猴挠了挠头，心想自己也没吃过这东西呀，怎么会有这种奇怪的感觉。
　　当他试着扒开一根香蕉时，情不自禁地咽了口吐沫，接着一口就吃掉了半根！
　　猛火猴嘴里塞着香蕉，双眼上翻，陶醉的感叹道，这也太好吃了吧！
　　叶青一心忙于制作料理，所以没注意到猛火猴的小动作，等忙完回头一看热带龙的香蕉已经少了五六根！
　　这吓得叶青赶紧把剩下的香蕉给藏了起来，并告诫猛火猴不可以偷吃，等回去之后这种香蕉想要多少给他买多少！
　　猛火猴舔了舔手指回味了下香蕉的美味，尽管还想再吃几根，不过看着主人要吃了自己的模样，心想还是忍忍吧，一顿饱和顿顿饱自己还是可以分得清的。
　　这几天叶青过得相当滋润，树果用完了就去和别的精灵做交易，自己的食物吃完了就让热带龙和大葱鸭带着自己去坑蒙拐骗，最后营地的精灵越来越多，差点就当起了山大王。

第100章 野生精灵入侵
　　相比起叶青，其他学生可就惨了，随着时间推移，食物和药物紧缺，再加上野生精灵不断偷袭，晚上睡个觉都睡不好，这几天陆陆续续被淘汰掉的人越来越多。
　　吼鯨王的背上支起了一顶顶帐篷，先被淘汰的学生们都暂时在这里安置。
　　蒋校长站在吼鯨王头上，看着身后黑压压的人群问道：“今天是第五天了吧？还有多少学生没回来？”
　　赵昕然细数了一番，还有两个，分别是叶青和藤井宫树。
　　蒋校长笑道：“哦？这两个小家伙倒是挺能熬啊。”
　　一旁的教导主任闻言想要插嘴，要说藤井宫树是在煎熬也就罢了，叶青这哪能算熬啊，估计再过一段时间，这座岛上的精灵都要跟着他混了。
　　王耀坐在森川美纳子身旁，撩了下刘海笑道：“怎么样，这周末要不要哥哥带你去体验一下女人的快乐？”
　　“女人的快乐？”
　　森川美纳子微微皱眉，中文还没怎么吃透得她还不能理解这句话中的深层意思。
　　张少强躺在帐篷中吹着口哨，这次历练的成果还不错，小火龙不但成功进化了，而且还收服了一只潜力不错的咩利羊。
　　不过让他不爽的是自己的老对手叶青竟然还没回来，那岂不是自己跟他的差距越来越远了？
　　就在王耀想进一步解释的时候，森川美纳子突然站起身眺望远方。
　　“哥哥！”
　　森川美纳子站在吼鯨王的背上，对着前方兴奋的招手。
　　赵昕然问道：“现在岛上就剩叶青一人了，要不要终止历练？”
　　蒋校长摇摇头严肃道：“不，也许他正在突破极限呢，说好了七天就七天。”
　　教导主任在一旁有些忍不住了，小声道：“校长，我知道叶青的位置，我建议您还是亲自去看一看再做决定吧。”
　　蒋校长来了兴致：“哦？为什么？”
　　教导主任一时间不知道怎么回答，总不能说人家叶青来这根本就不是历练，这是来享受了！
　　看着支支吾吾的教导主任，蒋校长让他们留下防守，自己则骑着暴蝾螈冲天而起。
　　赵昕然见校长走远了，好奇地问道：“叶青怎么了？”
　　教导主任叹了口气，把之前看到了都和赵昕然说了一遍。
　　赵昕然听完也是愣了好一阵才反应过来：“这…….奇才！”
　　蒋校长没用多久就找到了叶青的位置，河面上白雾茫茫好像隐藏着什么东西，在岸上的叶青正像山大王似的躺在一个木制的椅子上，猛火猴和大葱鸭一左一右如同左右护法一样吩咐着众多精灵做事。
　　其中还有两只喇叭芽正卖力地给他捶着小腿。
　　“叶青。”
　　蒋校长让暴蝾螈降落，笑呵呵地盯着还在晒太阳的叶青。
　　“吼～”
　　暴蝾螈扇动翅膀刮起阵阵狂风，把河边的花草树木吹得哗哗作响。
　　“校长！”
　　叶青急忙坐起，尴尬地看着暴蝾螈身上的蒋校长。
　　蒋校长愕笑呵呵道：“我听说你这小日子过得不错，一开始还不信，没想到还真是太低估你了啊。”
　　“哪有哪有。”
　　叶青讪笑着拿出两颗精灵球分别收回了猛火猴和白雾中的美纳斯，抱起精灵蛋就向着暴蝾螈跑去。
　　蒋校长瞥了眼河中渐渐散去的白雾，对其中的精灵有几分猜测，毕竟是自己把美丽鳞片交给他的，如果这小子不傻的话，肯定会去收服一只丑丑鱼。
　　“这精灵蛋的花纹……”
　　蒋校长摸了摸下巴，感觉和某一只精灵有些相似，不过这颜色么……
　　河边众多精灵都围了过来，因为他们刚才发现自己的女神大人竟然不见了，纷纷想过来找叶青问问情况。
　　不过在看到威武霸气的暴蝾螈之后，纷纷拖着发软的腿又迅速躲了起来。
　　叶青笑道：“对了校长你找我有什么事吗？历练还没结束呢吧？”
　　蒋校长无奈道：“我看你这样也不用历练了，有没有东西要拿的？直接跟我走吧。”
　　叶青摇摇头，突然想到了什么回头一看，发现自己收拢的一群小弟，在暴蝾螈的威势下竟然跑得无影无踪！
　　“吼～”
　　暴蝾螈的大眼睛眨了眨，爪子一翻示意跟自己没关系。
　　叶青爬上暴蝾螈地背上叹息：“养不熟的白眼狼啊，果然都是贪图美色之货！”
　　蒋校长摇头失笑：“哈哈，走了。”
　　暴蝾螈双翅扇动，裹杂着强大风压冲天而起。
　　精灵：暴蝾螈（57级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：威吓
　　携带道具：龙之宝石、龙之牙
　　遗传技能：龙之怒、龙卷风、龙之舞、火焰牙、水炮
　　基础技能：愤怒、火花、龙爪、咬住、头槌、龙息、龙之波动、意念头槌、喷射火焰、咬碎、舍身冲撞、龙星群、飞翔、雷电牙
　　技能传授：热风、水流尾
　　技能光盘：地震、岩石封锁、钢翼、替身
　　备注：因为终于有了一直期盼的翅膀，所以暴蝾螈为了表达喜悦的心情，经常会在空中到处游荡！
　　“我靠，资本家啊！”
　　叶青暗暗心惊，这得多有钱才能集齐这一套啊！
　　而且光是道具就携带了两个！让我看看都藏在了哪里。
　　叶青趴在暴蝾螈的背上四处寻找。
　　感受到暴蝾螈有些异样，蒋校长回头问道：“叶青你干什么呢？”
　　叶青回过神道：“啊，没干什么，这不是我第一次骑龙么，有点兴奋。”
　　蒋校长摇了摇头无奈道：“好了我们到了。”
　　“青子！”
　　看见叶青回来，王耀第一时间就想上来拥抱他。
　　“呕！”
　　叶青差点没被王耀身上的味道熏晕，急忙避开了他的熊抱。
　　吼鯨王背上一百多号人目光都投向了叶青，刚才老师们的谈话都被传开了，好家伙自己来荒岛是求生，人家来这可好了，荒岛度假！
　　不过众人对一直开挂的叶青已经习惯了，以后就算说他收服神兽了也不觉得有什么奇怪的。
　　藤井宫树独自走过来道：“叶青君，你很强，我们的约定还作数么？”
　　叶青笑道：“算，白送钱给我为什么不要？”
　　“很好！”
　　藤井宫树冷哼一声便不再言语，这次的历练自己的收获相信不会比他差，说不定还要更多一些！
　　吼鯨王喷出数十米高的水柱，在一声悠长厚重的鯨鸣中浩浩荡荡的启程。
　　刚走到一半的路程，蒋校长的卫星电话忽然响了。
　　蒋校长接起电话：“喂？是我。什么，野生精灵入侵？！！！”
　　只见他面色狂变地吼道：“赵昕然和你们几个留在吼鯨王上，其余的人都先跟我回城救援！”

第101章 出趟门，水晶被偷了
　　“吼！”
　　暴蝾螈大吼一声，宽大的翅膀猛然挥动，迅速从吼鯨王身上起飞！
　　同一时刻治安员也接到了上头的通知，纷纷驾驭着比雕等飞行系精灵飞速赶往山海市。
　　望着空中呼啸而去的精灵，叶青等人都有些茫然。
　　看着老师们兴师动众的样子，不知道发生了什么。
　　王耀最不怕事多，第一时间就跑到赵昕然身边问道：“老师发生什么事情了，这怎么都走了？”
　　赵昕然脸色变换了几次，没有回答王耀的问题，而是拍拍手召集全体大声喊道：“山海市正遭受野生精灵攻击，目前为止形势不太乐观。”
　　“什么？”
　　同学们震惊万分，没想到自己出来历练一趟，家竟然被偷了！
　　“吼鯨王全速前进！”
　　赵昕然知道大家很着急，目前有两只神兽在山海市的天空中大战，同时大量的野生精灵也跟随神兽的步伐入侵到了城市中。
　　这次的入侵规模非常之大，城市的守备力量明显不足，有些家庭甚至连一位训练家都没有，面对大量的野生精灵很可能会有生命危险！
　　叶青眉头紧锁，今天是周五，不出意外的话这个时间妹妹和老妈都在家里，最重要的是自己家中一只精灵都没有！
　　再加上手机早就没电了，现在想联系一下家里都做不到。
　　叶青看了眼忙碌的赵昕然，虽然很想借用她的七夕青鸟先把自己送回去，但这么多同学在这里，着急的并不只有自己，所以自己的诉求肯定会被拒绝。
　　“美纳斯。”
　　叶青拿起美纳斯的精灵球喃喃自语，现在只有靠她了。
　　虽然美纳斯的游泳速度比不上飞行系的精灵，但无疑要比吼鯨王快出数倍。
　　王耀有些担心的拍了拍他的肩膀：“青子你没事吧？”
　　自己哥们家里的情况他很是了解，在没有一只精灵的保护下可想而知叶青会是什么心情。
　　叶青心中很乱，脑子里嗡嗡作响，握紧精灵球沉思片刻抬头看向他：“帮我个忙。”
　　“好，你说！”
　　王耀没有墨迹，斩钉截铁地答道。
　　叶青指着另一个方向说道：“你去那边帮我吸引住所有人的目光，只需要几秒钟就够！”
　　“啊？好！”
　　王耀虽然不清楚叶青为什么突然要这么做，但还是快速点头答应下来。
　　由于时间紧迫，王耀脑子乱糟糟的，一时间也想不出什么好法子。
　　这时他正好看见不远处穿着短裙的森川美纳子。
　　有了！
　　王耀计上心头，跑过去深吸一口气，当众掀起了森川美纳子的短裙。
　　“呀，色狼！！！”
　　潮湿的海风吹进裙子里，森川美纳子惊怒异常，一张俏脸顿时红得像颗熟透的苹果，抬手直接给了王耀一巴掌。
　　虽然裙子里面穿了打底裤不存在走光的风险，但被一个男生如此调戏还是有些不能容忍！
　　吼鯨王背上的人群果然都被吸引，就连几名老师都看了过去。
　　“八嘎！”
　　一旁的藤井宫树暴跳如雷，撸起袖子就要和王耀拼命！
　　叶青在心里为好兄弟默哀了一秒，趁着大家目光都被吸引过去的时候，纵身一跃跳进了大海。
　　“扑通”
　　洁白的浪花飞溅，叶青在落水的一刻快速放出美纳斯。
　　“回家！”
　　“咪诺～”
　　美纳斯下潜快速卷起叶青，一个摆尾瞬间窜出近百米远。
　　远离吼鯨王后，美纳斯快速上浮，身子一直保持在海平面下十厘米左右的地方。
　　从空中可以清晰地看见在湛蓝色的海水下，一条米白色犹如美人鱼一般的美纳斯正在飞速游动。
　　叶青一口气用尽，把头伸出海面换了口气后再次埋进海里。
　　他知道只有这样，美纳斯的速度才能发挥到极致。
　　美纳斯一路乘风破浪，原本需要几个小时的路程硬是被缩短到了一个小时就到了近海。
　　望着远方的海岸线，叶青让美纳斯停了下来。
　　“这……”
　　叶青被眼前的一幕震惊的久久不能说出话来。
　　山海市的天空此刻被分为了两部分，一半被乌云遮蔽电闪雷鸣，下起倾盆大雨。
　　一半烈阳高照，赤红的云层中飘舞着朵朵火焰。
　　除了高空，在地面上和半空中爆发着惨烈的战斗，无数野生精灵分为两派互相攻击。
　　其中人类的训练家拼死抵抗，但仅靠本城的训练家根本无法把这些精灵驱逐出去！
　　“吼！”
　　一只黄色的快龙在半空中爆发，全身绽放出万道雷光，方圆几十米内一片焦土，凡是在内的精灵全部被清理干净。
　　火焰鸟和闪电鸟在云层中激战，道道雷光和火云不断碰撞迸发出轰隆隆的响声。
　　叶青大恨，指着天空喊道：“你他吗的杂毛鸟，等老子有时间用红白球砸死你！”
　　“咪～”
　　美纳斯能感受到叶青心中的愤怒，吃下能量方块调息片刻继续向码头前进。
　　找了个精灵最少的地方登上码头，叶青全身破破烂烂的，配上湿漉漉的头发好似一个流浪者，不过任谁看到他身后的美纳斯都不会小看他。
　　四处全是在厮杀的精灵，入眼看去码头看不见一个人类。
　　目前全城戒严，实力稍低训练家全部牢守住宅区，而那些实力超群的人都守在城市边缘，阻拦着强大的精灵。
　　看着这群大多数都是几级和十几级的野生精灵，叶青决定柿子先挑软的捏，杀出一条血路：“对这里使用水炮！”
　　“咪～”
　　美纳斯张开口，周围的水元素疯狂聚集，一道水桶粗的天蓝色水炮骤然间直射出去！
　　“轰！”
　　水炮强大的威力一路冲散沿途的精灵，顷刻间就清理出一条空隙。
　　“走！”
　　叶青放出猛火猴，让他们一左一右护送着自己向家中跑去。
　　街道上一只大嘴雀轰得一声砸落在地，之后巨大的比雕从天而降，把它踩在爪子下用尖利的鸟喙猛力啄着它的头顶。
　　街边的路灯垃圾桶等都被一群小拉达占领，一台私家车被怪力一拳砸飞，凌空砸向一只扛着两根水泥柱的修建老匠。

第102章 进城
　　虽战斗很惨烈，但这些野生精灵大部分只在街道上战斗，很少会钻进建筑物内。
　　这时一些凶猛的野生精灵也注意到了叶青，纷纷开始向这里围剿。
　　“哈恰！”
　　猛火猴喷出一片炽热烈焰，阻挡着它们的靠近。
　　“砰！”
　　猛火猴一拳轰出，直接打飞一只从楼顶掉下来的钳尾蝎。
　　叶青命令两只精灵猫着腰快步前进，不时还要躲避杀红眼的野生精灵和从楼顶掉下来的各种杂物。
　　“该死，依照这个速度什么时候才能跑回家！”
　　“自行车！”
　　叶青眼睛一亮，在街边发现一辆还算是保存完好的山地车！
　　不过这时大部分的野生精灵也都注意到了叶青，对于这个异类，它们决定联手先把他除掉！
　　望着冲自己扑来的野生精灵，叶青大喊道。
　　“美纳斯使用龙卷风，猛火猴对着龙卷风使用喷射火焰！”
　　美纳斯和猛火猴相视一眼，这还是他们俩第一次合作。
　　一道四五米高的龙卷风凭空形成，狂暴的风力将周围体型不大的精灵全部吸了进去。
　　龙卷风不断壮大的同时，把喷射火焰也全部吸收进去，化成一道威力无穷的火焰龙卷风！
　　一只小拉达本想扑向叶青，但没想到一股巨大的吸力从后方传来，接着就感觉自己的身体腾空而起，迅速被卷到炽热的龙卷风暴中！
　　美纳斯一发水炮再次冲飞一片敌人，猛火猴全身都化作了武器，一拳一脚间把周围胆敢靠近的敌人全部肃清！
　　猛火猴化成火焰轮在前面开道，叶青骑上车快速跟去，美纳斯浮空而起紧紧在旁边护送。
　　一路上风驰电掣，马路上坑坑洼洼，幸好是山地车，否则的话根本无法通行。
　　“啾！”
　　天空中的火焰鸟和闪电鸟再次发威，大片火焰和闪电在云层中交汇，爆发出震耳欲聋的响声！
　　道道火焰箭矢从天而降，不断洒落在城市中。
　　“咪诺！”
　　美纳斯用身体挡住一只不良蛙的偷袭，甩动尾巴直接将其抽飞出去。
　　“呼～”
　　猛火猴深吸一口气喷出一片烈焰，快速清理前方的障碍。
　　这场灾难发生的时间不短，街道上基本上看不到人影，全是野生精灵在厮杀，只有个别胆识过人的训练家在指挥精灵作战救助伤员。
　　“滴滴！！！”
　　一阵刺耳的喇叭声响起，只见在街角一辆大巴车横冲直撞，所过之处野生精灵纷纷被撞飞出去。
　　叶青仔细看去，发现大巴车内的司机一脸惶恐，在车上还有七八名乘客！
　　“怪！”
　　在马路的尽头，一只身形魁梧，膀大腰圆的怪力走到马路中间，四只大腿粗的手臂对准大巴车，仿佛要把它直接拦下展现自己的力量。
　　望着不远处犹如拦路虎的怪力，大巴车上的众人面如死灰，甚至有一两个直接崩溃大哭！
　　“滴！”
　　街道两旁杂物太多，大巴车司机没有选择，只能咬紧牙关脚踩油门希望能把它撞飞出去。
　　不过路上凹凸不平，速度一时间根本提不上来。
　　“水炮！”
　　叶青不知道这司机哪来的自信敢和怪力硬碰硬，如果大巴车就靠这种龟速冲上来，无疑会被怪力当场揉碎。
　　美纳斯张开口，周围的水汽疯狂聚集，顷刻间一发水炮骤然从侧面轰向怪力！
　　“轰！”
　　马路上摆好架势的怪力猝不及防，直接被射到了街边的墙壁上。
　　看着拦路的怪力被人解决，大巴车司机松了口气，对着叶青点点头，一脚油门直接窜了出去。
　　车内劫后余生地人喜极而泣，纷纷冲着叶青竖起大拇指。
　　甚至还有人拿出手机对着美纳斯和叶青疯狂拍摄。
　　“我说，带上我啊…….”
　　叶青欲哭无泪，只能眼睁睁看着大巴车一个潇洒地漂移，向着另一个方向急速驶去，留给自己的只有还未消散的尾气。
　　好在码头离叶青家不远，经过十几分钟的路程已经能看到远方的小区了。
　　在小区外面，虽然训练家三五成群组成防线，不断与野生精灵作战，但无奈野生精灵太多，再加上这里不是市中心，训练家数量严重不足，所以还是有不少精灵冲进了小区。
　　“都给我滚！”
　　叶青杀红了眼，把自行车一丢，让美纳斯载着自己和猛火猴腾空而起！
　　身长十来米的美纳斯如同蛟龙一般向天空中蜿蜒盘旋，周身弥漫着水雾让她显得格外引人注目.
　　“这是谁？”
　　“美纳斯！”
　　“这里怎么会出现美纳斯？咱们山海市里没听说过有像乞丐似的美纳斯的训练家啊？”
　　一群人目光被空中的美纳斯牢牢吸引，纷纷猜测着这只美纳斯的来历。
　　不过因为水雾阻挡，他们根本看不清其背上的训练家样貌，只能隐约看到一只尾巴上燃烧火焰的猴子。
　　“咪诺！”
　　美纳斯喷出一道水炮击溃两只扑过来的大嘴蝠，尾巴摆动快速向家里飘去。
　　小区内楼房破败，不少墙壁外的保温层都被精灵砸的到处都是窟窿，还有一些精灵在天台上不停地打斗。
　　看着楼下不少的血迹，叶青在心里祈祷家人千万不要有事！
　　“砰！”
　　“啊～救我！”
　　远处楼下的一位训练家由于躲闪不及，被一只身形敏捷的酷豹偷袭，直接扑倒在了地上。
　　还好他旁边的精灵反应及时，否则这人的小命休矣。
　　马上就到了！
　　美纳斯能感觉到主人急迫心情，用尽最大速度在空中赶路。
　　就在叶青忙于赶路的时候，头顶忽然传来一声尖啸！
　　“呱！”
　　一只大嘴雀从天而降，两只锋利闪烁着寒光的爪子，化作一道白光急速向美纳斯的七寸处抓去！
　　精灵：大嘴雀（21级）
　　潜力：D
　　状态：受伤（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：锐利目光（幸好有锐利的目光，命中率不会被降低。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：电光一闪、钢翼
　　基础技能：啄、乱击、燕返、鹦鹉学舌、啄食、高速移动
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：大嘴雀脾气十分暴躁，非常易怒和比雕一族是世仇。
　　叶青瞪大眼睛破口大骂：“二十一级的小菜鸡也敢放肆！老虎不发威你真当我是hello Kitty了？”

第103章 受挫（感谢 :来自天堂的DiO 送的（大神认证））
　　指着俯冲而来的大嘴雀命令道：“冰冻之风，击掌奇袭！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴在美纳斯背上用力跃起三四米高，一巴掌打断大嘴雀的电光一闪，双手一勾迅速翻到他的背上。
　　美纳斯扬起头颅，夹杂着冰晶和雪花的寒风对着大嘴雀席卷而去！
　　大嘴雀被猛火猴的一巴掌扇得有点懵，等反应过来的时候全身已经覆盖上了一层冰霜。
　　“哈恰！”
　　猛火猴怒视着大嘴雀的头顶，举起燃烧着烈焰的拳头，砰的一声猛力砸下！
　　大嘴雀一个踉跄，刚想回头反击又被美纳斯的水之波动砸中。
　　猛火猴在大嘴雀背上乱砸一气，半空中羽毛飞舞，最后在美纳斯一发水炮之下，直接把这只大嘴雀轰到了地上。
　　“哈恰！”
　　猛火猴跳在美纳斯背上，全身气势猛然爆发！
　　“突破了？好，一鼓作气杀回去！”
　　叶青冷着脸，指挥着美纳斯继续前进。
　　“到了！”
　　看着熟悉的单元楼，叶青得一颗心也提到了嗓子眼。
　　“玻璃碎了？”
　　望着厨房碎裂的玻璃，叶青担心之余，心中一股怒火冲天！
　　“砰！”
　　“咪诺！”
　　就在这时，一声巨响，美纳斯被一块水泥块砸中，在悲鸣中摔落到楼下的水泥地上。
　　“该死！”
　　因为有猛火猴在旁保护，所以叶青并没有受到什么伤害，不过看着近在咫尺的家却不能进去这让他怒火中烧！
　　“咪～”
　　美纳斯痛苦不已，刚才那一击威力不小，幸好她防御力不低，否则可能直接被送走。
　　“臭臭泥？”
　　叶青从地上爬起，看着楼下花坛旁的臭臭泥面露凶光！
　　精灵：臭臭泥（35级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：毒
　　特性：毒手
　　携带道具：无
　　遗传技能：舌舔、暗影拳
　　基础技能：拍击、毒瓦斯、变硬、掷泥、污泥攻击、泥巴炸弹、投掷、污泥炸弹
　　技能传授：雷电拳
　　技能光盘：无
　　备注：长期生活在下水道、垃圾场等脏乱地方。平时躺着地上人们不容易看到，一不小心踩上去会受到他的猛烈攻击。
　　叶青不想跟他纠缠，命令道：“猛火猴你先回家，美纳斯水炮！”
　　臭臭泥身前一只巨大的黑色拳头凭空形成，轰地一声击碎水炮，同时张嘴一吐，一大块污泥对着猛火猴爆射而去！
　　“哈恰！”
　　猛火猴纵身一跃跳至二楼，面对疾驰而来的污泥炸弹，不得不开启守护。
　　“砰！”
　　守住虽然挡住了污泥炸弹，但猛火猴却被爆炸的气浪掀飞摔在地上。
　　叶青眉头紧锁，看着这只实力强大的臭臭泥暗恨不已！
　　“乌！”
　　臭臭泥早已把这附近当成了自己的地盘，面对突然而来的叶青自然无情地展开攻击。
　　“砰！”
　　就在这时，美纳斯的长尾钢化迅速拍出，与一只想要偷袭的毒骷蛙拼了一击。
　　不过使用了爆裂拳的毒骷蛙威力太大，直接把美纳斯的尾巴打偏，双腿一蹬举起闪烁着毒光的爪子再次向叶青扑来！
　　“击掌奇袭！”
　　叶青心中一紧，急忙让猛火猴迎上。
　　毒骷蛙的十字劈被猛火猴打断，不过下一刻呼啸而来的子弹拳直接把猛火猴捶飞出去。
　　看着两只精灵接连受挫，叶青心里有些发毛，第一次感觉到自己离死亡如此之近！
　　猛火猴脚下一蹬，再次使出快速防守挡在毒骷蛙的进攻路线上，纵使不是它的对手，但仍然挡在叶青的前面！
　　毒骷蛙一拳打出，砰的一声，猛火猴再次被击飞出去，碎石飞溅，重重地摔在地上。
　　“神鸟！”
　　就在叶青暗暗着急的时候，天空中传来一声大喝！
　　一道蓝色能量巨鸟划破天空，带着无匹的气势轰然撞击在想要再次攻击的毒骷蛙身上！
　　“兄弟你没事吧？”
　　一名穿着治安服的男人骑着一匹烈焰马从远处疾驰而来，在击退毒骷蛙后问向一旁的叶青。
　　“没事，谢谢！”
　　叶青急忙道谢，因为心里记挂着家人，道谢完之后让美奈斯带着自己快速向自己家飞去。
　　男人目视着美纳斯摇了摇头感叹道：“美纳斯？这种精灵可不多见啊。”
　　“乌！”
　　躲在花坛旁的臭臭泥一看来了个不好惹得人，立刻想要向远处逃遁。
　　男人露出一抹阴笑：“臭臭泥？以后你跟我混吧！”
　　“哗啦～”
　　猛火猴一头撞碎原本就破碎不堪的窗户，第一时间向客厅内冲去。
　　叶青跳进屋内，反手收回美纳斯让她进精灵球中治疗。
　　“妈！妹妹！”
　　叶青一进屋就大喊大叫，四处寻找家人。
　　“儿子？”
　　一声惊呼从紧闭的卫生间传来，同时玄关处也走出一位中年男人。
　　“你是？”
　　叶青没着急去开卫生间，而是疑惑地问道。
　　男人瓮声瓮气地说道：“奉钱教授的命令，保护你家里的人。”
　　叶青闻言顿时一拍额头，自己之前情急之下竟然忘记了有人在暗中保护自己的家人。
　　“儿子你怎么回来了？”
　　叶妈从卫生间中跑出，不愧是母子连心，尽管现在的叶青浑身破破烂烂，像个乞丐似的。但作为母亲地叶妈，还是第一时间就认出了他。
　　猛火猴跑到叶妈面前，手舞足蹈比划着，还特意把自己身上的伤势指给她看。
　　叶妈一把抱起猛火猴安抚道：“好孩子好孩子，竟然受了这么多伤，一路上没少受苦吧。”
　　看着平安无事的老妈，叶青在松了口气的同时问道：“现在外面是什么情况？”
　　男人吸了口烟，看着窗外的天空道：“其他城市的增援已经到位了，这两只神兽的好日子可不多了。”
　　叶青听完彻底放心了：“这样就好，大哥你去帮帮其他人吧，这里我守着就行。”
　　男人掐灭烟头点头道：“好，一般野生精灵很少会进建筑物，只要你们不出门就不会有什么大问题。”
　　叶青让老妈和猛火猴在屋子里待着，把装有拉鲁拉丝精灵蛋的背包放在沙发上，走到阳台旁放出美纳斯。
　　“咪诺～”
　　美纳斯全身闪烁着洁白的光芒，在自我复原下身上的伤势好转了大半，漂浮在半空中，同叶青一起关注着云层中的战斗。

第104章 洛奇亚（感谢：回首看星辰 送的100个赞！）
　　火焰鸟和闪电鸟的战斗已经到了白热化的阶段，云层中不时传出道道悲鸣。
　　“水炮！”
　　注意到隔壁楼一只大嘴蝠想要破窗而入，叶青急忙命令美纳斯支援。
　　之前上面派来保护叶青一家的男人已经和之前在楼下帮助叶青的人汇合到了一起，纷纷赶往别处重灾区进行援助。
　　由于入侵山海市的基本上都是金溪森林的野生精灵，作为与城市接壤的森林，其内的精灵数量和实力都一直被严格控制并且记录在案，所以能冲进小区的精灵基本上都是漏网之鱼，稍微强大点的家伙都被拦在了城外。
　　在半空中的美纳斯大发神威，周围的野生精灵几乎没有她的一合之敌。
　　没有了后顾之忧的叶青骑着美纳斯大杀四方，几乎在小区中转了个遍，可谓是风头尽出。
　　一个小女孩看着美纳斯在窗外飞过急忙转头问道：“妈妈，那是什么精灵呀，真漂亮！”
　　女人喂了一颗能量方块给身旁的美丽花，看着窗外的美纳斯有些震惊道：“那是美纳斯，没想到咱们小区中竟然还有这种精灵。”
　　“卧槽，这不是我老婆吗？怎么会被别人收服了！”
　　“美纳斯！”
　　……..
　　既然之前美纳斯都被人看到了，叶青也没再打算隐瞒她。
　　之前想要隐瞒下来是因为在野外历练总要掐着一些底牌，现在回到了城市里，作为学校的学生，只要自己不独自去野外嘚瑟，那么几乎就没人敢来招惹自己。
　　毕竟要是动了某一所学校的学生，那几乎就是公开和整座学校作对，基本上没人去干这种蠢事。
　　再者美纳斯虽然很稀有，但也没到准神那种让人丧心病狂的程度，还不值得为了一只美纳斯而铤而走险。
　　当然最重要的是叶青已经得到了拉鲁拉丝的精灵蛋，只要这个小家伙一孵化，那自己就有了新的底牌，有了瞬间移动的自己几乎是手握着免死金牌，一般人可别想留住自己。
　　“昂～”
　　就在这时，一声怒啸响彻天地！
　　下一刻海水被飙风卷起数百丈之高，化成一根擎天水柱翻滚不休直达天空，远远看去仿佛像是龙吸水一般！
　　在远处的苍穹上方，一只蓝白相间，有着巨大像手掌般翅膀的精灵翱翔天际，在它所过的地方，云层皆散，带起阵阵银色暴风！
　　“洋流之神…….洛奇亚…….”
　　叶青目光中有些失神，没想到洛奇亚竟然亲自出面了。
　　据说洛奇亚统领着所有鸟类精灵，也是火焰鸟，急冻鸟和雷电鸟的老大，当世界被这三神给弄得天翻地覆的时候，它将作为海之神去平息战斗。
　　洛奇亚扇动翅膀横插在闪电鸟和火焰鸟之间，它周身暴风呼啸，头顶的云层开始旋转，形成一个深深的漩涡，猛烈的暴风化成刀子，将二者刮的遍体鳞伤不断后退。
　　“洛奇亚！”
　　阵阵惊呼声从小区中各处传来，甚至还有些脑子不好地吵着要去收服它。
　　叶青知道目前各国虽然都有人收服了诸如水君，龙卷云之类的二级神，但对于一级神都还抱有尊重。
　　目前世界上还没有任何一位训练家收服过一级神，各国一般只会和它们建立友好的关系，属于相互关照的状态。
　　有了洛奇亚的插手，几发气旋攻击之下，闪电鸟和火焰鸟顿时就老实了起来，在僵持片刻后各自飞向远方。
　　随着火焰鸟和闪电鸟退走，在城市内的大量野生精灵也都慌忙逃散。
　　洛奇亚在解决完两只神兽的斗争后便返回了深海，对人类的城市没有丝毫兴趣。
　　雨过天晴，整座城市一片狼藉，不过好在是这些野生精灵基本上都是在街道外面打斗，并没有多少冲进建筑物内。
　　所以对城市的破坏程度并不算大，再加上这种野生精灵入侵的事情几乎每隔几年都会上演一次，所以各个城市都有了一定的经验。
　　叶青把出尽风头的美纳斯收回，缓步回到屋子里。
　　看着和猛火猴玩耍的老妈建议道：“老妈，我决定还是再给您养一只精灵吧，否则我以后出去旅行的话也放不下心。”
　　叶妈有些犹豫，以往也发生过这种事情，不过入侵的规模都没这么大，再加上叶爸的怪力也在，所以一直都没什么问题。
　　叶青知道老妈在纠结什么，继续劝解道：“妈，养精灵的钱你不用操心，我有办法。
　　正好你不也是联盟在籍训练家吗，等过几天我帮您去抓一只就行了。”
　　“好。”
　　叶妈目光有些欣慰，这次没再多说什么，看着自信的儿子意识到他真的是长大了。
　　“对了，妹妹呢？怎么没看见她？”
　　“她正好这周不回来，也幸好是这样，所以才没赶上这种事。”
　　联盟的动作很快，可能是这种类似的事情发生的次数太多了，所以灾后恢复的工作熟练得让人心疼。
　　当天下午一批批物资就送到了各个小区，每户只需要缴纳少量的费用就有人上门直接维修破损的房屋。
　　这时吼鯨王也赶回来了，赵昕然直接在群里通知给大家放假一周用来调整。
　　叶青把拉鲁拉丝的蛋放在床上，开始盘算着家里以后的开销。
　　自己目前卡里还有三十几万的存款，目前来说暂时够用。
　　但如果再算上家里的开销的话，那就有点捉襟见肘了。
　　看样子是时候虐一虐藤井宫树了，毕竟自己还有五十万的存款在他那里存着呢。
　　想到就做，叶青当场就用刚充好电的手机在班级群中联系了藤井宫树。
　　叶青：“明晚七点，金溪森林山脚不见不散。”
　　藤井宫树：“好。”
　　看着群里的消息，其他同学纷纷燃起了八卦之火，特别是王耀当场就表示自己要去当裁判！
　　下一刻王耀就开始疯狂发私信，不断询问叶青当时在吼鯨王上怎么突然跑之类的。
　　同时赵昕然的信息也发了过来。
　　叶青一一回复，保证自己下次绝不再犯。
　　……
　　有了精灵的帮助，工程效率大大提高，整座城市仅用了一天多的时间就修复完毕。
　　接着全市就开始铺天盖地的宣传，把在此次事件中表现突出的训练家一一都放在了大屏幕上作为展示。
　　其中叶青救下公交车的画面也被人放到了网上，没用多久就成为了热门话题。
　　叶青一时兴起看了下网友的评论，但没想到的是，其中第一条评论就把自己的目光死死吸引住了！

第105章 提款机已上线（感谢：轩以墨 送的大神认证X2)）
　　墨以轩：“我是精灵晨报的记者，美纳斯的训练家看到请联系我。报酬丰厚～”
　　来自天堂的DIO：“美纳斯要是下蛋了，务必留一只！价格好商量！”
　　包子：“美纳斯的训练家是谁啊？是她旁边的小乞丐吗？”
　　宇智波羽：“看此人的穿着，应该也是被美纳斯救下来的人吧。”
　　回首看星辰：“好帅，美纳斯这水炮可以用666来形容。”
　　新人生如梦：“太危险了，不过幸好有美纳斯的帮助。”
　　我醉了呀：“就没有人可怜怪力吗？说不定他只是想帮公交车停下来呢！”
　　最后一个秀儿：“我要给美纳斯生猴子！”
　　炸天帮羽哥哥：“不愧是秀儿，思路新奇。”
　　看着下面的评论，叶青满脑子黑线，
　　叶爸当天也发来了视频慰问，他所在的位置离山海市太远，等得到消息想要往回赶的时候野生精灵已经退回去了。
　　叶青也当即把自己的决定告诉了老爸，让他安心在那边工作。
　　在第二天下午叶梦晗也急匆匆地跑了回来。
　　“妈妈你没事吧！”
　　叶梦晗刚冲进门就看见在沙发上，悠哉悠哉吃着水果的哥哥和老妈。
　　“妈没事。”
　　叶妈拉着小女儿在沙发上坐下，笑着摸了摸她的头。
　　“那就好，那就好。”
　　叶梦晗拍了拍小胸脯，松了口气的同时问道：“对了，你和哥哥刚才在聊什么呢？什么精灵？”
　　叶妈点了下小丫头的额头笑道：“没什么，刚才在和你哥哥计划去原野区给妈妈收服一只精灵。”
　　“收服精灵？”
　　小丫头一听两颗大眼睛顿时亮了起来，当场就表示也想要收服一只精灵！
　　叶妈白了他一眼：“别闹，你现在的年纪还不到，不能饲养精灵。”
　　注意到小丫头的脸色有些失望，叶青建议道：“没事，你可以让老妈帮你收服一只，你最近不是在研究树果和能量方块吗？老哥知道有一只精灵特别适合你！”
　　“真的？”
　　叶梦晗刚想瘪嘴，但立刻又期待了起来。
　　叶青点头肯定道：“真的，这样等我安排一下，明天咱们就去野生原野区！”
　　看了眼时间，叶青下楼和王耀汇合。
　　坐在开往金溪森林的出租车上，叶青转头问道：“苏以沁的联系方式你有吗？”
　　王耀放下手机思索片刻警惕地问道：“干嘛？你没事要人家姑娘的联系方式干什么？”
　　叶青白了他一眼：“我想给我妈收服一只精灵，但是我只有一张金卡，没办法带她去核心区域。”
　　王耀听完这才放心地点点头：“这样啊，那我把她联系方式发给你吧。不是我说，就这件事除了她别人还真帮不了你。
　　不过我劝你别对她动歪心思啊，她爸妈可不是个省油的灯！”
　　叶青懒得和他墨迹，不管他说什么都点头称是。
　　拿到了苏以沁的手机号码，叶青直接加其为好友。
　　等了片刻，就在二人快到山脚下时，叶青的好友申请终于被同意了。
　　苏以沁：“叶青？”
　　叶青对这姑娘有些头疼，自己申请信息中不是留名字了么。
　　“是我，想要找你帮点忙。”
　　苏以沁：“哦哦，真是你呀，我还以为是骗子呢，找我什么事情呢？”
　　叶青直言道：“我想带我妈妈和妹妹去一次原野区的核心区域收服两只精灵，当然需要钱的话你尽管说。”
　　叶青说完有些忐忑，毕竟这还是自己第一次求人家办事，虽然救过着姑娘的命，但那时候自己绝不是抱有别的目地的。
　　苏以沁：“可以，不过你要给我看看美纳斯哦，我在网上可是一眼就认出你了！”
　　“成了？”
　　王耀在一旁伸直了脖子偷看，瞧见这一幕惊喜地问道。
　　“成了。”
　　叶青和苏以沁定好时间，收起手机笑道。
　　付完钱，叶青和王耀一起站在这熟悉的地方有些感慨，第一次来露营的时候彼此还都是个小菜鸡，没想到再来已是物是人非了。
　　天色已经暗淡下来，周围的人群很少，金溪森林内一片漆黑，不时可以听到各种精灵的吼叫声。
　　“大爷好啊～”
　　王耀对着保安室的大爷热情地打了个招呼。
　　大爷很高冷地白了他一眼，自顾自地看着报纸。
　　叶青笑了笑问道：“对了，听说你收服了鲤鱼王？”
　　王耀得意洋洋拿出一颗精灵球：“没错，拿出来给你看看？”
　　“行啊。”
　　叶青被勾起了好奇心，不知道这家伙收服了一只什么样的鲤鱼王。
　　一阵白光闪过，一只三四十厘米长，活蹦乱跳的鲤鱼王出现在了地上。
　　臃肿的身躯在地上像个咸鱼似的一蹦一跳，不时还用尾巴抽王耀的小腿。
　　这么皮？
　　精灵：鲤鱼王（10级）
　　潜力：D+
　　状态：健康（精力旺盛）
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：优游自如
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：水溅跃、撞击
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：鲤鱼王总是喜欢胡乱跃起，因此常被比比鸟烈雀之流袭击。
　　叶青不禁暗赞，这D+资质不错了，好好培育起来也可以独当一面。
　　打量了半晌，叶青眼露精光嘿嘿直笑得问道：“进化之脚试了吗？”
　　王耀闻言有些犹豫：“这不太好吧，虐待精灵可是犯法的。”
　　叶青指了指用尾巴扇他小腿的鲤鱼王：“你看，它这不是在打你吗？”
　　“这……”
　　王耀低头看了眼不停抽自己的鲤鱼王，心里也有些意动。
　　“叶青君，王耀君，你们都来了。”
　　叶青转头看去，发现一身休闲装的藤井宫树和穿着黑丝袜超短裙的森川美纳子已经到了。
　　在他们身后还停着一辆奔驰大G。
　　“叶青君你好呀～”
　　森川美纳子笑着和叶青打招呼，对一旁的王耀丝毫没有理睬，似乎还在为上次掀裙的事情生气。
　　王耀无奈地摊了摊手，示意自己付出的代价太大了。
　　叶青笑道：“你们也好，钱拿够了吗？”
　　藤井宫树的脸瞬间冷了下来：“阁下可真有自信，可别到时候输了丢尽脸面。”

第106章 50W到手
　　王耀白了他一眼：“也不知道谁是谁的手下败将。”
　　叶青制止他们的斗嘴，走到一片空地上道：“好了，开始吧。就请森川美纳子小姐做裁判吧。”
　　“好呢。”
　　森川美纳子莞尔一笑，走到二人中间的位置上拿出手机开始录制。
　　藤井宫树神色严肃，微微鞠了一躬：“请赐教，去吧力壮鸡！”
　　“芥末！”
　　力壮鸡单足站在地上，双臂展开，一招金鸡独立显得气势十足。
　　藤井宫树冷笑道：“忘了告诉你，我已经加入山海市的格斗道场了，在其中我学到了格斗的真意，如今你的猛火猴将不会是力壮鸡的对手！”
　　山海市的道场有很多，都是一些比较有名望的训练家创建的。
　　这和联盟官方授权的道馆不同，这些道场类似武馆，无权发放道馆徽章，只是一个精灵和训练家可以共同潜心修炼的地方而已。
　　叶青扬起嘴角意味深长地说道：“哦，是吗。”
　　说着拿出美纳斯的精灵球向空中抛去。
　　美纳斯的形象和自己的照片目前在山海市的各个论坛上已经有很多了，按照广大网友的能力，要不了多久就能推断出自己是美纳斯的训练家。
　　到时候各个广告商等媒体肯定会找到自己采访打广告，所以现在已经没必要再隐瞒美纳斯的存在了。
　　“咪诺～”
　　空灵的声音响彻全场，美纳斯九米多长的身躯犹如蛟龙一般在半空中蜿蜒盘旋，大量的水雾伴随着她的身体，显得如梦如幻。
　　藤井宫树和森川美纳子同时露出不敢置信的神色。
　　“美纳斯？”
　　“那个乞丐训练家真的是你！”
　　王耀眼珠子都要瞪了出来：“卧槽，青子你瞒得我好苦啊！”
　　叶青微微一笑，看着藤井宫树淡淡道：“还需要打吗？”
　　“可恶！”
　　藤井宫树拳头紧握，怎么也无法相信这只美纳斯是叶青的精灵，自己之前可是一点消息都没收到！
　　“大河民族的战士永不言弃，使用电光一闪！”藤井宫树不想放弃。
　　“芥末！”
　　力壮鸡双眼迸发出强烈的斗志，脚掌爪子一蹬，化作一道白光迅速冲向半空中的美纳斯！
　　“可以结束了。”
　　等力壮鸡撞在美纳斯身体上的时候，叶青淡淡笑道。
　　“咪～”
　　美纳斯一双红宝石般的眼睛微眯，修长的身躯一卷，猛然把力壮鸡全身绑紧只留出一颗呆愣的鸡头！
　　藤井宫树大惊失色：“撕裂抓，快挣脱开！”
　　“水炮！”
　　叶青没有给力壮鸡机会，直接命令道。
　　美纳斯张开口，水桶粗的水柱轰的一声冲在力壮鸡的头部！
　　“芥末～”
　　几发水炮下去，美纳斯把身体放开，早已昏迷过去的力壮鸡直接瘫软在地。
　　“这不可能，你怎么会有美纳斯的。”
　　藤井宫树望着美纳斯后退了几步，一时间还无法相信这个事实。
　　这种美丽又强大的精灵本应该由自己掌握才对！
　　王耀懒得看他这副表情，囔囔着喊道：“别墨迹，给钱吧。”
　　森川美纳子率先回过神：拿出自己的微信二维码：“哦，好的，请叶青君把卡号给我一下。”
　　王耀一马当先拦在森川美纳子面前道：“不用麻烦我兄弟，扫我的二维码就行，我这里有他的卡号。”
　　“呃，这个……”
　　森川美纳子有些迟疑，转头看了眼一旁的叶青。
　　“嗯，你加他就行。”
　　叶青把美纳斯收了回来，知道王耀打的是什么主意，不过人家当时这么做也是为了帮助自己，于情于理自己都应该帮助他挽回颜面。
　　藤井宫树有些颓废的收回力壮鸡，低着头一言不发。
　　原本认为在格斗道场修炼一阵子后击败叶青毫无问题，没想到对方竟然都有美纳斯了…….
　　对，一定是在荒岛收服的野生美纳斯，一定是这样！可恶！
　　藤井宫树好像想明白了什么，本以为自己收服了一只双刃丸已经是祖上烧高香了，没想到这家伙竟然直接收服了一只美纳斯！！！
　　好气！
　　藤井宫树越想越气，渐渐感觉到心脏有些难受。
　　“哥哥！”
　　森川美纳子转完账刚好看到这一幕，急忙跑到他身旁从口袋中拿出一瓶药给他喂下。
　　“他没事吧？”
　　叶青心里一咯噔，心想别一不小心把自己的提款机给气死了。
　　吃完药地藤井宫树缓和了过来，擦了擦嘴角恶狠狠道：“没事，老毛病了，我会继续挑战你的！”
　　叶青欣喜道：“好，钱带够就行。”
　　“哼！”
　　藤井宫树拉着森川美纳子转身就走，这次是自己准备不足，没想到叶青竟然收服了美纳斯！
　　如果是那只猴子的话，肯定会败在力壮鸡脚下！
　　叶青目送二人上车，走到一脸淫笑的王耀身边问道：“你在这笑什么呢，不知道的人还以为是你赚了五十万呢。”
　　王耀一边滑手机屏幕一边摇头叹息：“嘿嘿，兄弟你是不懂啊，朋友圈真是个好东西。”
　　叶青撇了撇嘴：“好了好了，别看了，有时间多培育培育你的鲤鱼王吧。”
　　听到叶青提起鲤鱼王，王耀这才收起手机正色道：“不是我说，你那进化之脚真的行吗？”
　　叶青拍了拍他的肩膀肯定道：“别的鲤鱼王可能不行，但你家那只暴脾气鲤鱼王还是很有希望的！”
　　王耀将信将疑，既然叶青这么肯定，那就回家试试再说。
　　“叮～”
　　手机震动传来，叶青拿出来一看是苏以沁发来的。
　　苏以沁：“我又在帖子上看见美纳斯了，真是太漂亮了，什么时候能让我亲眼看看呀？”
　　叶青回复道：“就凭你的家世，想弄一条美纳斯不是轻而易举吗？”
　　苏以沁：“才不要那种普通的美纳斯呢，我看得出你这条美纳斯很与众不同的，好像全身都散发着一股迷人又自信的气息。”
　　叶青快速回道：“那好，一会市中心的精灵中心见面吧。”
　　虽然很想回家睡大觉，不过既然自己有求于对方，那只能牺牲一下了。
　　和苏以沁约好地点，看着还有些懵的王耀，叶青摇摇头用手机叫了个车先把王耀送回家之后又赶往精灵中心。
　　目前拉鲁拉丝的精灵蛋还没来得及去做一个详细的检查，再者也需要给小家伙买一个孵化器。

第107章 焦点
　　山海市最大的精灵中心位于市中心一条繁华商业街中，其中有一整栋楼全部都用作精灵中心。
　　精灵中心分为三个部分，第一是治疗区，第二是购物区，第三层则是专供各个地方来的训练家休息的客房区。
　　其中全省唯一的一座水系道馆也坐落在精灵中心的不远处，周围的商业街完全是围绕着这两栋建筑物发展起来的。
　　叶青在商业街下了车，天色已黑，五颜六色的霓虹灯和路灯将街道装饰得十分漂亮。
　　四周高楼耸立，人头熙攘，街道两旁各种商铺罗列，高声吆喝声，叫卖声不绝于耳。
　　精灵中心一共有五层，第一层外墙大部分都由玻璃构成，可以清晰地看见里面的景象。
　　第一层就是治疗区，正中间是精灵治疗区，一位护士小姐姐正在忙碌手中的工作，其余两侧都是休闲等候的地方。
　　叶青站在精灵中心门前，两侧自动门缓缓打开。
　　精灵中心的护士小姐和普通人民医院不同，这些人全都是联盟在编人员，因为要对各种长期在野外厮杀的训练家服务，所以这里的工作人员无论是长相还是职业素质都是上上之选。
　　“欢迎光临，请问一下有什么需要帮助的吗？我就是无所不知无所不晓的洛托姆图鉴，任何问题都可以问我哦！”
　　一只洛托姆图鉴飞到叶青身前侃侃而谈。
　　看着这只自信满满的洛托姆图鉴，叶青灵光一闪的调侃道：“任何东西都可以问你？那你知道什么东西穿在身上冬天保暖，夏天避暑吗？”
　　“呃…….什么东西？”
　　洛托姆顿时被叶青给问住了，自己的程序里好像没写这个内容吧。
　　叶青来了兴致，继续逗它：“给你一点提示，女人喜欢穿的。”
　　“别理他洛托姆。”
　　一道甜美的声音从一旁传来，叶青转头一看发现正是许久不见的苏以沁。
　　今天她穿了一套黑色的连衣裙配上黑色丝袜，少了一份稚嫩，多了一份优雅和成熟。
　　“那答案是什么呢？”这只洛托姆图鉴求知欲比较强。
　　叶青满怀深意的瞄了眼苏以沁的长腿说道：“你看看她大夏天腿上穿的是什么不就知道了？”
　　“丝袜？”
　　洛托姆依旧不解，理解不了人类的世界。
　　没有再逗这只可怜的洛托姆，叶青笑着和苏以沁打了个招呼。
　　“色狼。”
　　苏以沁白了叶青一眼：“美纳斯呢？什么时候给我看看呀。”
　　叶青指了指一旁的休闲等候区道：“稍等，等我去忙点事情。”
　　“好吧。”
　　苏以沁抿了下粉嫩的唇，拿了本书向窗边的沙发区走去。
　　叶青走到一个空的服务台上：“请帮我给这两颗精灵球补充一下药剂。”
　　“好，请稍等。”
　　护士小姐姐先是查看了下叶青的学生证，随后才接过两颗高级球。
　　在她身后是一座巨大的仪器，一般简单的治疗和检查都在这个仪器中完成，只有那些疑难杂症才会被送到后方的诊室。
　　一排指示灯不断闪烁，没用多久两颗精灵球就被吐了出来。
　　护士小姐姐拿出检查报告看了一眼，很确定地说道：“都没有问题了，五百元请付款，谢谢。”
　　“好。”
　　叶青现在是财大气粗，根本不差这点钱，直接扫码付款。
　　在二楼又花了一万五千元，买下一套不透明的高级孵化器和孵化液后，叶青这才把精灵蛋从背包中拿出，小心翼翼地装进了里面。
　　结完账叶青的目光又被一条银白色的腰带所吸引住了，这条腰带和张少强那条是一个款式，作用就是可以把五米内的精灵球吸附回来。
　　叶青瞄了眼价格，好家伙竟然要一万元！
　　虽然有些心疼，但为了以后方便，叶青还是一狠心买了下来。
　　做完这一切才向苏以沁的位置走去。
　　月光照进精灵中心，洒在苏以沁的俏脸上。
　　她正靠在沙发上静静地翻阅着书籍，纤细的手指滑动书页，高耸的胸口微微起伏。
　　在她周围不知不觉中聚集了很多男生，他们的目光有意无意地都瞟向苏以沁的身影。
　　叶青不由感叹这年头老色批可真多，像自己这种正人君子真是越来越少了。
　　也不知道精灵蛋孵化后，进化成沙奈朵会是什么样。
　　“咳咳。”
　　走到苏以沁的身边，叶青用力咳嗽了两声。
　　苏以沁刚看到关键的部分，听到有人打扰，正有些不满时，抬头发现却是叶青。
　　立刻笑脸相迎：“好了？那我们快走吧！”
　　“嗯。”
　　叶青笑了笑，精灵中心后面是一处广场，正适合把美纳斯放出来。
　　广场上灯光璀璨，到处都是三三两两的人群在带着精灵散步纳凉。
　　在广场中心还有一处超大的喷泉泳池，可以供水系精灵在其中嬉戏打闹。
　　正所谓人不装逼枉少年，和苏以沁并肩走进广场，叶青特意找了个人多的地方拿出美纳斯的精灵球。
　　“这女孩真漂亮。”
　　“看看人家这腰，这腿！刺溜～”
　　“你看着点，这口水都流到我腿上了！”
　　苏以沁一进广场就立刻吸引了广大男同胞的目光，纷纷低声夸赞着。
　　叶青也觉得很有面子，毕竟一个白天鹅走在自己身边，无形间也彰显了自己的能力。
　　不过好景不长，话风突转。
　　“她身边这男的是谁啊？这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”
　　“就是，看样子还不如我呢，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　叶青听着恨的是牙痒痒，不过自身这段位也不好意思直接去跟他们撕逼。
　　相比恼怒不已的叶青，苏以沁则是抿嘴微笑。
　　周围人的目光随着苏以沁移动，要不是大家还没摸清叶青的底细和跟她的关系，否则肯定都跑上来要联系方式了。
　　“美纳斯出来玩玩吧。”
　　说着叶青将美纳斯的精灵球抛向空中，只见白光一闪，九米多长的美纳斯凭空凝聚。
　　“咪诺～”
　　空灵的声音在广场上响起，美纳斯迷人的身躯缓缓在泳池上方的夜空中浮动。

第108章 再入原野区
　　“卧槽美纳斯！”
　　“这乡巴佬的精灵竟然是美纳斯？”
　　“完了完了，肯定又是哪个富二代出来钓妹子了。”
　　随着美纳斯出现，围观人群顿时惊掉了下巴，没想到这平平无奇的小子竟然能拿出这种稀有的精灵！
　　各种闪光灯狂闪，不同于上次像乞丐一样，这次自己的形象可是完全暴露在镜头下。
　　不过叶青根本不在乎了，相信就算自己不暴露，明天各个媒体也会把自己挖出来。
　　听着这些言论，没过多久就又有人像是吃了柠檬似的开始发酸。
　　“切，肯定是个啃老族。”
　　…….
　　叶青听完有些无奈，看来无论你怎么样，都会有一些喷子和杠精过来跟你作对。
　　“好漂亮呀，我可以摸摸吗？”
　　苏以沁双手握在胸前，仰着头小声地问道。
　　叶青微微一笑，做了个请的手势：“当然可以，美纳斯带着她飞一圈吧。”
　　“咪。”
　　美纳斯低头看了苏以沁一眼，美丽的红宝石大眼睛眨了眨。
　　虽然自己很不喜欢让其他人接触自己，不过这既然是主人的命令，那自己也不好拒绝。
　　“谢谢。”
　　苏以沁很有礼貌，没有贸然地坐在美纳斯身上，而是拿了一颗金色，表面散发着淡淡荧光的水系能量方块递给她。
　　一股奇香扩散开来，许多水系精灵快速向这里聚集，这种级别的能量方块他们根本无法抵御！
　　“顶级能量方块？”
　　叶青脑袋嗡的一声炸响，金色的能量方块，这可是比高级能量方块更高一层的东西！
　　其内富含丰富的营养，而且长期服用的话还可以起到改善体质，延缓衰老，治疗暗伤等奇效！
　　这种级别的能量方块基本在市面上无法看到，只能向一些专门研究能量方块的顶级饲育家去私人订制。
　　美纳斯注视着眼前的能量方块，在一股无法抵抗的诱惑下直接把能量方块吞进了肚子中。
　　“咪诺～”
　　随着能量方块在体内化开，美纳斯微微摇动身躯，眯着眼睛细细享受。
　　苏以沁笑着用手抚摸她的脊背，光滑细腻的触感不断从指尖传来。
　　“真的不一样呢。”
　　苏以沁慢慢侧坐在美纳斯的身上，抱着她一同飞向高空。
　　美纳斯陪着苏以沁玩了很久，其中合影就拍了不下一百张，最后来看美纳斯的人和精灵越来越多，不得已之下叶青才把她收了回来。
　　“原野区的事情没问题吧？”
　　虽然在野外也能收服精灵，但带着家人的叶青可没那个自信能万无一失。
　　至于聘请训练家做保镖？自己身上见不得光的东西太多了，在没有完全成长起来之前，还是老实呆在城市里为好。
　　苏以沁比划了个OK的手势俏皮道：“虽然有些波折，但还是没问题的。”
　　“那好。”
　　叶青看了眼时间，试探地问道：“我送你回去？”
　　苏以沁摇摇头，指着广场外的一辆劳斯莱斯说道：“不用了，我家司机已经来接我了。”
　　叶青只好作罢：“那行吧，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　苏以沁挥了挥手，迈着轻盈的步伐向车里走去。
　　叶青一回到家就看见老妈和妹妹坐在沙发上叽叽喳喳，旁边还摆放着老妈的精灵图鉴。
　　“你们在研究什么呢？”
　　叶妈起身道：“儿子回来啦，妈去给你热饭。”
　　叶梦晗仰着小脸笑道：“没什么，就是和妈妈研究一下明天要收服什么精灵呢。”
　　叶青打了个哈欠：“随缘呗，别兴奋的晚上睡不着觉啊。”
　　“知道啦！”
　　叶梦晗白了叶青一眼，趴在沙发上晃着小腿，拿着精灵图鉴继续翻阅着。
　　吃了一顿丰盛的晚餐，叶青冲了个澡就上床睡觉。
　　翌日清晨。
　　炎热的夏风吹拂过树梢，波波和豆豆鸽们已经四处觅食，楼下的大爷大妈们，正领着自家养精灵缓步向早市走去。
　　早餐店外冒着热气，一些上班族和学生着急忙慌地啃着手中的食物。
　　阳光透过纱窗洒进房间，还在熟睡的叶青被门外的叫喊声吵醒。
　　“哥哥，哥哥你还没起床吗？”
　　听着门外小丫头的呼喊声，叶青无奈地睁开眼睛。
　　“醒了别叫了。”
　　“哈恰～”
　　睡在书桌上的猛火猴也被吵醒，揉了揉眼睛打了个大大的哈欠。
　　叶青打开门，发现老妈和妹妹都已经穿戴整齐，就等着自己了。
　　看了眼时间有些头疼：“这才八点你们就准备好了？”
　　叶梦晗推着叶青走进卫生间：“是呀，一朝之际在于晨嘛。早睡早起才不会浪费时间。”
　　匆匆洗漱好，叶青先是带母女二人买了几颗精灵球和一些初级，中级的能量方块，随后才打了个车向野生原野区赶去。
　　叶青转头问道：“老妈你有没有想要收服的精灵？”
　　叶妈摇摇头笑道：“我都行，好养活得就好。”
　　走进野生原野区的办公大厅，叶青和前台说了声自己的名字，立刻就被领到了一条特殊通道里。
　　小丫头左看看右看看惊叹道：“哇，老哥你不会和这里的老板有什么交易吧？怎么直接带我们去金卡才能进入的核心区域了呢。”
　　叶妈也是有些疑惑：“对呀儿子，这是怎么回事？”
　　叶青无奈解释道：“哎呀这一时半会也解释不清，反正合法就是了。”
　　熟悉的景色又出现在了眼前。
　　目之所及全是高大粗壮的参天大树，树叶繁密几乎遮蔽了天空，地面上无数粗大的树根盘根错节的四散开来。
　　这里的含氧量很高，闷热潮湿，刚一进来叶青就感觉有些微微出汗。
　　“拜托你们了，美纳斯，猛火猴。”
　　叶青把美纳斯和猛火猴放了出来，让他们一左一右护在身边。
　　看着熟悉的场景，猛火猴顿时想到了主人上次答应从原野区回去后要给自己买大奶罐的牛奶的，可是到现在自己连个奶瓶都没看见！
　　“哈恰！”
　　猛火猴顿时就不开心了，拉着叶青的衣角比划着牛奶。
　　叶青一看意识到自己确实给忘了，急忙答应猛火猴回去之后就给他买。
　　有了叶青的保证，猛火猴这才老实下来。
　　“哇，这好多可爱的精灵呀。”
　　叶梦晗仿佛到了童话世界，东瞧瞧西看看一副好奇宝宝的模样。

第109章 誓死不从百变怪
　　她长这么大只去过金溪森林被开发过的前山，而且还是和家人一起去的。现在见到从未看过的场景自然兴奋的不得了！
　　叶妈从小养尊处优，家庭条件优越，对这种地方自然不陌生，所以并没有像小丫头那么兴奋。
　　“呀！美纳斯？”
　　叶梦晗突然瞪大了眼睛，没想到自己身边竟然出现了一只美纳斯！
　　叶妈也是震惊不已，野生精灵入侵的时候，她和猛火猴一直躲在屋子里，所以并没有看到美纳斯大发神威的场景。
　　虽然后来邻居侧面向自己提了几句，但是自己也没当真，毕竟他们也没看清美纳斯背上训练家的面貌。
　　“儿子你这是从哪收服的美纳斯？”
　　不同于叶梦晗，叶妈可是知道美纳斯的价值，这种精灵在整座山海市都没有几只，没想到自己儿子竟然收服了一只！
　　看着二人震惊的模样，叶青只好给他们详细解释了一遍。
　　“儿子你真的长大了，很厉害。”
　　叶妈竖起了大拇指，眼神里充满了欣慰。
　　在以往的时候，叶青给老一辈亲戚的印象一直都是平庸甚至有些不学无术。
　　虽然大家碍于亲情不会明说，但自己做母亲的心里又怎么会不清楚。
　　不过现在不同了，如果他们知道了这只美纳斯的存在，想必也会认同自己的儿子了吧。
　　“哇，哥哥你也太幸运了吧！”
　　叶梦晗伸出小手摸了摸美纳斯的身体，一脸陶醉地把脸贴了上去。
　　叶青无奈道：“好了好了，以后有的是时间让美纳斯陪你玩，现在咱们还是做要紧的事吧。”
　　叶梦晗开心的点点头，不过还是不舍得松开美纳斯。
　　美纳斯也有些无奈，不过这些都是主人的至亲之人，就算有些不舒服自己也不好拒绝。
　　叶青摸了下美纳斯的背部问道：“你能找到百变怪吗？”
　　“咪诺。”
　　美纳斯轻轻点头，作为百变怪的好朋友，她自然知道这家伙会在什么地方。
　　“吱吱～”
　　三只小拉达从叶青等人前方跑过，眼角余光瞄了眼美纳斯和猛火猴这次没有停留。
　　“走路草，真可爱！”
　　叶梦晗一路上叽叽喳喳，精力格外得旺盛。
　　有两位大神在旁边守护，叶青一行人畅通无阻，直接来到了之前和百变怪约定的地点。
　　穿过一片茂密的丛林，一条清澈见底的小溪出现在众人眼前，小溪两旁生长着大量花花草草，几棵大柳树的树根，一小部分浸泡在溪水里，细长的枝条垂在小溪中。
　　水中不时有鲤鱼王等精灵冒头，岸边也都留着一些前来喝水的精灵。
　　在小溪旁一块巨大的岩石上，一只百变怪正百般无聊地晒着太阳。
　　“沫！”
　　百变怪正在大石头上休息，看到叶青和猛火猴立刻开心地打着招呼。
　　“咪诺～”
　　美纳斯低下头和百变怪打了个招呼。
　　“沫？沫！”
　　看着这只美丽的精灵，百变怪先是一惊，直接呆愣住了，没想到自己当初的好朋友竟然已经进化了！
　　叶梦晗俯下身子笑道：“你好呀，百变怪。”
　　“沫。”
　　百变怪从来就不是怕生的主，开心地变幻出一张人类的手掌和叶梦晗握了握手。
　　叶妈擦了下额头的汗水向叶青问道：“儿子，这百变怪好像跟你很熟呀。”
　　叶青从背包里翻出三颗一般系的中级能量方块：“嗯，我之前来的时候和它相处了一段时间，关系还算不错。”
　　“沫沫！”
　　看见能量方块，百变怪的芝麻眼立刻冒出精光，一把就将能量方块抓了过去。
　　叶青把背包上的折叠帐篷拿下来摊开：“老妈咱们就先在这扎营吧，先休息休息吃点东西，一会儿就带你们去收服精灵。”
　　“好。”
　　叶妈一向没什么主见，听到儿子做好决定了就开始着手收拾行李。
　　叶梦晗蹦蹦跳跳的跑到小溪旁，用几颗能量方块不断诱惑着周围的精灵。
　　“哈恰。”
　　看着自家的小公主跑远，猛火猴担心她的安全急忙跟了上去。
　　美纳斯用头蹭了蹭叶青的胳膊，红宝石般的大眼睛看着远方轻轻拍打尾巴。
　　叶青知道她的心意：“你是想回去看看吗？”
　　“咪诺。”
　　美纳斯点头，她这次不仅是要回臭水潭看看，而且更想试着给族人信心。让他们知道丑丑鱼也可以变得美丽迷人，还有最好就是能换一片干净的水域留给族人生活。
　　叶青知道她想独自去和族人叙叙旧，从包里拿出一大把初级水系能量方块交给美纳斯让她带上，争取能用这些东西给其他丑丑鱼改善一下体质。
　　看着远去的美纳斯，叶青蹲下身子笑着问百变怪：“怎么样，等到你的训练家了吗？”
　　“沫。”
　　一提到这个百变怪就很伤心，当即连吃能量方块的心情都没有了。
　　叶青一看有戏，趁热打铁道：“那你不如跟我走吧，做我妈妈的精灵。”
　　“沫！”
　　百变怪听到这个当场就拒绝了，而且态度很是强烈，就差把手中的能量方块直接砸在叶青的脸上了。
　　“好好好，别生气别生气。”
　　叶青没想到它的反应会这么大，连忙开口安慰。
　　百变怪仰着小脸，看着能量方块的面子上勉强原谅了叶青。
　　这时叶妈也准备好了食物，对叶青和叶梦晗喊道：“快过来吃饭啦。”
　　“我不饿你们先吃吧。”
　　叶青回复完老妈继续问道：“问你个事，知不知道哪里有壶壶？”
　　壶壶？
　　百变怪闻言愣了一下，这只精灵还真问住了自己，壶壶这种精灵在野生原野区内还真没有几只。
　　叶青拿出一颗能量方块放在百变怪的面前诱惑道：“一颗中级能量方块带我找到他。”
　　“沫！”
　　有了能量方块的激励，百变怪顿时有了干劲，虽然自己不知道壶壶在哪，但不代表没人知道。
　　低头沉思片刻，当场就变成一只漂亮的美丽花，决定去使用美人计问问都有谁知道壶壶在哪里。
　　树荫下叶妈已经铺了一层桌布在地上，把各种准备好的熟食都放了上去。
　　叶青拿起香肠咬了一口问道：“老妈你看了那么多，现在想好收服什么精灵了吗？”

第110章 鸭神
　　叶妈歪了下头有些纠结，选择困难症犯了：“什么都行，最好可爱一点的。”
　　“妈，你们聊什么呢？”
　　这时叶梦晗也玩够了，在河边洗了洗小脏手快步跑了过来。
　　叶青摸了摸她的双马尾：“没事，我想好了给你选的精灵。”
　　“什么精灵？”
　　一听到这个，叶梦晗的眼睛立刻亮了起来。
　　叶青笑着问道：“不知道你有没有了解过壶壶这个精灵。”
　　叶梦晗歪着头试探道：“壶壶？就是那个长得像乌龟一样的精灵吗？”
　　叶青点头道：“没错，就是它。
　　壶壶在饲育家的圈子中很受宠，它可以分辨出各种不同树果的品质，并且可以用树果在身体里榨出鲜美的树果汁，这对于喜欢研究能量方块的你很有帮助的。”
　　叶梦晗点着头道：“这样呀，那好吧。其实壶壶也挺可爱的。”
　　“好，那咱们等美纳斯回来就启程。”
　　没过多久，变身成美丽花的百变怪就打听到了壶壶的位置，这时美纳斯也从远处赶回。
　　美纳斯让众人都坐在自己的身体上，避免赶路的时候被灌木丛和树枝划伤。
　　“哈恰。”
　　看到这一幕，在前面开路的猛火猴有些不乐意了，主人和他的家人也就算了，怎么连百变怪也上去了，这不是欺负猴呢么。
　　猛火猴越想越憋屈，也想爬到美纳斯的背上。
　　“咪！”
　　美纳斯眯了眯眼，那双眼睛中蕴含的杀气让猛火猴不经意间打了个哆嗦。
　　“沫！”
　　百变怪捂嘴偷笑，站在美纳斯的背上耀武扬威。
　　太阳已经西斜，叶青急忙道：“好了，回去给你买大奶罐的牛奶，现在抓紧时间赶路吧。”
　　猛火猴叹了口气，感觉自己这地位是越来越低了，明明刚出生的时候自己还是个宝呢！
　　怎么精灵与精灵之间的差距就那么大呢！
　　“嘎嘎。”
　　就在叶青一行人赶路的时候，忽然前方的丛林中出现了一个黄色身影。
　　“可达鸭？”
　　叶梦晗惊呼，这种可爱呆萌型的精灵可是深受她们女生的喜爱。
　　“这鸭子有点眼熟啊……”
　　看着两只小爪子抱着头的可达鸭，叶青莫名感叹了一句。
　　“哈恰。”
　　猛火猴给了叶青肯定的答案，这不就是上次被自己和主人坑害的小鸭鸭吗？
　　叶青这时也认出了他，拿出一颗水系中级能量方块试探道：“上次的事不好意思，这颗能量方块就当我们赔礼道歉了怎么样？”
　　所谓仇人见面格外生气，可达鸭看都没看一眼能量方块，心中的怒火腾地一下就蹿了起来，张口就冲着猛火猴射出一颗排球大小的水球！
　　猛火猴自知自己理亏，再加上主人也没下达命令，所以一直躲闪着可达鸭的技能没有还击。
　　连续释放了几颗水之波动都没打到对方，可达鸭更加暴怒了，直接凝聚出一颗特大号的水之波动向叶青一行人砸去！
　　“哈恰！”
　　这次猛火猴可不干了，没想到这鸭子竟然敢直接袭击自己的主人！
　　长尾迅速钢化，砰的一声抽在水之波动上！
　　这个力道用得非常巧，水之波动非但没有爆炸，反而被抽地转变方向，又向着可达鸭射去！
　　“砰！”
　　来不及躲闪的可达鸭当场被炸飞出去，吧唧一声摔在土里。
　　看着猛火猴的表现，叶青乐得自在任其发挥，毕竟只是一只小鸭子而已。
　　叶梦晗扯了扯叶青的袖子：“哥哥她好可怜呀。”
　　叶青没有言语，像是发现了什么，一双眼睛不断扫视着可达鸭。
　　精灵：可达鸭（16级）
　　潜力：E-
　　状态：健康（暴怒）
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：湿气
　　携带道具：无
　　遗传技能：预知未来、识破、幻象光线、定身法
　　基础技能：抓、水枪、念力、水之波动、意念头槌、
　　技能传授：意念移物
　　技能光盘：无
　　备注：当可达鸭头痛达到无法忍受时或被激怒到一定程度时，就可以释放出强大的念力。其身体内隐藏着不可思议的能力，但每次使用过后这股力量就会消失。
　　叶妈拍了下小丫头的额头：“别打扰你哥哥，好好学习。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴噗嗤一声笑了出来，不过立即意识到有些不太好，急忙用手挡住嘴想要憋回去。
　　“嘎！”
　　听着猛火猴的笑声，可达鸭彻底被气炸了，略显臃肿的身体竟然浮空而起，双眼绽放出摄人心魄的粉色光芒！
　　猛火猴抓耳挠腮，只觉得自己冥冥中被什么东西锁定了，浑身都不怎么自在。
　　叶青这时也回过神来大喊道：“不好，是预知未来？猛火猴闭上双眼，在感觉最危险的时候使用守住！”
　　预知未来这种技能恶心至极，从技能发动开始，到攻击降临之时这段时间并不是固定的。
　　也许攻击一眨眼的时间就会来临，也许十几秒之后才会出现，所以让人防不胜防。
　　猛火猴面色有些慌张，他感受到了这股能量的强大。
　　看着不远处浮空而起的可达鸭，想不明白为什么这只其貌不扬的家伙，怎么一瞬间就变得如此恐怖！
　　就在这时，紧闭双目细细感应的猛火猴，忽然感受到了一股强烈的危机感，同时身上的毛发根根竖起！
　　他意识到了什么，立刻撑开守住屏障，不过就在屏障刚要形成时，一股无形的念力波动已然降临！
　　“轰！”
　　只见猛火猴所在的地面直接炸开，巨大的冲击力将大量的泥土和落叶石子等杂物纷纷掀飞到了空中，而猛火猴则直接被炸飞出去。
　　看着倒地不起的猛火猴，可达鸭这才身子一软，直接从半空中掉了下来昏死过去，也不知道他是真晕还是假晕。
　　“猛火猴！”
　　叶青等人大急，叶梦晗更是无法理解刚才还大占上风的猛火猴怎么突然就成了这样。
　　叶青快速把他收回到精灵球内疗伤，同时想转头让老妈快把这只极品鸭子给收服了！”
　　没成想老妈的手速一点都不慢，就在叶青转头的时候，一颗高级球已经砸在了可达鸭的屁股上。
　　红光笼罩住可达鸭，顷刻间就把他吸到了精灵球内。
　　望着不断摇晃闪动的精灵球，一行人的心也跟着提了起来。

第111章 寻找壶壶
　　叶青倒是不担心可达鸭能不能被收服，而是在思考另一个问题。
　　这只可达鸭的资质可以说是很差，应该没道理会学会这么多不属于本系的超能系招式。
　　一般可达鸭也就只会几个超能系招式而已，要是资质再差一些，甚至一个超能系招式都学不会。
　　可是这只可达鸭是怎么回事，难道是说因为不正常的超能力天赋从而透支了潜力？
　　就像火箭队的喵喵一样，为了学会人类的语言和走路姿势，可以说是把自身潜力耗尽，最后就连聚宝功都学不会了。
　　“噔。”
　　一声轻响，可达鸭被成功收服，体力严重透支的他已经没有力气再去挣脱精灵球的束缚。
　　这一次除了被重创的猛火猴外，可谓是比较圆满。
　　“猛火猴也太可怜了。”小丫头也为他道了声不平。
　　看着老妈把可达鸭地精灵球捡起，叶青直言道：“这鸭子不错，养在家里正合适。”
　　“嗯。”
　　叶妈拿着精灵球，再一次体会到了当年自己旅行当训练家时的感觉，看着两个孩子，又轻轻叹了口气。
　　又走了一段路，一行人来到一处小山坡下。
　　山坡上光秃秃一片，到处都是奇形怪状的岩石。
　　其中小拳石，穿山鼠等精灵几乎随处可见。
　　叶梦晗歪着头四处寻觅：“这里会有壶壶吗？”
　　叶青分析道：“壶壶平常喜欢生活在山上的岩石底下，这附近的环境正是它喜欢的。”
　　“沫沫！”
　　听到叶梦晗质疑的语气，百变怪顿时就不乐意了，心想你这小丫头看不起谁呢！
　　当场就从美纳斯的背上跳下，问叶青要了几颗地面系的能量方块，摇身一变成一只小拳石就向着山坡上飞去。
　　有了能量方块开路就是不同凡响，经过一番询问，百变怪在掌握了壶壶的位置后才向着叶青挥手。
　　“这外交能力满分啊……”
　　叶青都看痴了，要是自己有了这只百变怪在，以后还愁精灵找不到？
　　“喝点水。”
　　叶妈拧开水瓶，递给额头渗出汗珠的小丫头。
　　“走。”
　　叶青拍了拍美纳斯，让她跟着百变怪。
　　百变怪一路七扭八拐，最后在一块乱石堆中停了下来。
　　“吼！”
　　一只身长八九米，由一块块一米多高岩石块组成的大岩蛇拦住了去路。
　　大岩蛇恼怒异常，这该死的家伙不知道这是自己的领地吗？敢打扰自己的午觉，看一会怎么收拾你！
　　“沫沫！”
　　百变怪丝毫不惧它，挺胸抬头的指着身后的美纳斯，仿佛在说道你敢动你爹吗？
　　“儿子，放过这条大岩蛇吧。”
　　叶妈眉头微皱劝说道，她当然知道大岩蛇四倍弱水，根本不会是美纳斯的对手。
　　叶青拍了拍老妈的手背示意她尽管放心，自己不是什么嗜杀之人。
　　大岩蛇朝百变怪指着的方向看去，只见美纳斯周身水雾缭绕，一看就是那种自己惹不起的爹。
　　“吼！”
　　大岩蛇重新闭上眼睛装死，深知好汉不吃眼前亏，与其被对方暴打一顿，不如眼不见心不烦。
　　“真是从心呢！”
　　叶梦晗抱着美纳斯，吐了吐小舌头。
　　“咪诺～”
　　美纳斯轻哼一声，算这只大岩蛇识相，否则自己不介意一发水炮教它怎么做蛇。
　　“洛洛洛～”
　　百变怪对着大岩蛇不停地扮鬼脸，得瑟个够才继续带路。
　　翻过一片乱石区，一阵香气传来，一只长有类似龟壳的精灵出现在了众人眼前。
　　在它的身边还有很多诸如小拳石，石居蟹，派拉斯，穿山王之类的精灵把它保护在中间。
　　叶青对此并不觉得奇怪，壶壶的爱好就是储存树果，它榨出的树果汁虽然比不上最次等级的能量方块，但也不会差得太多。
　　要是有些年长的壶壶，更是能榨出比初级能量方块更美味的树果汁，所以他们一族深受其他精灵的喜爱。
　　至于壶壶怎么得到树果这个问题，除了派小弟去抢，自己靠着超高的双防一般也没有多少精灵能打得动它，伤害稍微差点根本就不破防。
　　“壶～”
　　注意到叶青这群不速之客，壶壶还以为是想要来抢它的树果汁，吓得急忙躲到众多精灵的后方。
　　看着这些精灵，叶青心想早知道让美纳斯去勾搭一群精灵了，到时候打败他们还不是不费吹灰之力？
　　不过这群实力不强且被美纳斯属性克制的精灵，估计也翻不起什么浪。
　　围在壶壶身边的精灵也深知这个道理，光那只美纳斯就可以单挑他们所有了。
　　不过为了能保住大家的树果汁，其中实力最强地穿山王上前一步，用锋利的爪子指着叶青想要和他单挑，但前提不能是美纳斯。
　　看着穿山王一顿比划，叶青微微思索就明白了他的意思。
　　不过为了对方不赖皮，叶青还是想再口述确认一下：“你是说你跟除了美纳斯以外的精灵单挑，如果输了你们就不妨碍我们带走壶壶？”
　　“卡！”
　　穿山王磨了磨爪子肯定的点头。
　　叶青白了他一眼：“你能代表壶壶的意思吗？”
　　穿山王摇摇头，指着身后的兄弟们再次强调，虽然自己命令不了壶壶，但可以不干涉叶青接下来的行动。
　　“好。”
　　有了穿山王这句话叶青就放心了，不过就在他想要放出猛火猴的时候，忽然被旁边的小丫头拦了下来。
　　叶梦晗仰着头，伸出一根手指恳求道：“哥哥可以让我对战一次吗？”
　　叶妈点了她额头一下：“别闹，你会对战吗？”
　　叶梦晗快速点头：“会的会的，我有在网上学过的！”
　　叶青笑着问他：“你知道猛火猴都掌握了哪些技能吗？”
　　“知道呀，我以前问过他的！”
　　小丫头的回答让叶青有些惊讶，没想到这猴子对她还真是知无不言言无不尽。
　　精灵：穿山王（20级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：地面
　　特性：泼沙（沙暴天气时，速度会提高）
　　携带道具：无
　　遗传技能：撕裂抓、泥巴射击
　　基础技能：抓、毒针、滚动，高速旋转、高速星星
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：穿山王很擅长用爪子攻击敌人，虽然在战斗中偶尔会折断爪子，但不用多久就会长出新的爪子来。

第112章 友谊的小船说翻就翻
　　微微思索，把猛火猴的精灵球交给小丫头道：“那好，你去指挥对战吧。”
　　“谢谢哥哥！”
　　叶梦晗雀跃不已，接过猛火猴的精灵球高声喊道：“拜托你了猛火猴！”
　　“哈恰！”
　　一阵白光闪现，猛火猴在地上凝聚而出。
　　经过高级球内部药剂的治疗，猛火猴的伤势已经恢复了，此刻正生龙活虎得站在地上。
　　叶梦晗从美纳斯的背上跳下开心道：“猛火猴这次由我来指挥你哦！”
　　“哈。”
　　猛火猴点点头，平时一人一猴的关系不错，这点小事不算什么。
　　穿山王有些不耐烦了，张开口一大片金黄色的星星迅速射向猛火猴。
　　“哎呀，快使用守住！”
　　叶梦晗被吓了一跳，急忙下达命令。
　　猛火猴愣了一下，没想到小丫头刚上场就让自己交出保命技能。
　　虽然平时他们的关系很好，一般的时候也能听她的，但到了关键时刻猛火猴的老毛病就又犯了，根本不采纳叶梦晗的命令，而是张口就喷出一串弹珠大小的火花！
　　“砰砰砰～”
　　两股能量在半空中交汇，轰地一声炸开，滚滚烟尘向四周扩散。
　　“哇你！呜！”
　　穿山王身后的精灵振臂高呼，纷纷给他加油打气。
　　叶青和叶妈相视一眼，仿佛早就猜到了会是这个结果。
　　“嗯？”
　　叶梦晗小脸有些尴尬，不过还是继续下达命令：“使用火焰轮！”
　　穿山王一听对方要用火焰轮，立刻想要蜷缩起身子发动地面系的滚动技能，想要给猛火猴致命一击。
　　“哈恰！”
　　猛火猴一双眼睛盯着穿山王。虽然答应得爽快，但下一刻身子一晃骤然出现在穿山王身侧，一拳击向他的下巴。
　　利用击掌奇袭打断滚动后，猛火猴双拳破空，音速拳带起喝喝风声再次将穿山王击飞出去！
　　“库！”
　　摔倒在地上的穿山王欲哭无泪，心想对方的训练家不是下达的火焰轮命令吗，怎么这只猴子还不按常理出牌啊！
　　“怎么这样呀，不理你了！”
　　友谊的小船说翻就翻，猛火猴这番操作把小丫头气得不行，直接扭过头把指挥权还给了叶青。
　　“喷射火焰！”
　　叶青没有给穿山王喘息的机会，默算了下距离，指挥着猛火猴继续出击。
　　“哈恰！”
　　猛火猴这次倒是听话了，深吸一口气，趁着穿山王还没爬起来的时候从口中喷出一股熊熊烈焰。
　　“库！”
　　所谓一步错步步错，遭受了接连不断的攻击，穿山王直接失去了战斗能力。
　　目睹了自己的老大惨败，其他精灵顿时伤心不已，一个个蔫了吧唧的。
　　叶青拿着好伤药喷雾帮助穿山王治疗，没过多久他就恢复了活力。
　　“库。”
　　这只穿山王也是个汉子，醒过来之后没有耍无赖，直接喝令小弟们让开道路。
　　众多精灵虽然有些不情愿，但看着穿山王冷厉的眼神，还是缓缓让开了道路。
　　“壶壶？”
　　看着把身体缩进壳内的壶壶，叶青让猛火猴走过去敲它的壳。
　　“咚咚。”
　　猛火猴用手指敲了敲，不过壶壶像是没听到似的怎么都不出来。
　　叶青扬起嘴角道：“猛火猴给他来点温度。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴自然知道叶青的意思，一口烈焰直接喷在了壶壶的壳上。
　　看到这一幕叶梦晗顿时被吸引住了，一双大眼睛聚精会神地盯着壶壶的壳。
　　一开始外壳毫无变化，不过这也正常，壶壶的双防高得吓人，要是被喷射火焰直接烤焦了那才让人意外。
　　许久之后，就在猛火猴累的上气不接下气的时候，只见壶壶的壳慢慢变红，甚至在各个孔里还冒出青烟。
　　“涡泥，涡泥！”
　　被蒸烤得壶壶终于受不了了，黄色的身体直接从壳里钻出疯狂地跑到美纳斯面前。
　　“咪～”
　　美纳斯心领神会，张口喷出一片冰霜之风，快速帮助壶壶降低温度。
　　精灵：壶壶
　　潜力：D-
　　状态：受伤
　　性别：雌
　　属性：岩石/虫
　　特性：结实（即使受到敌人的攻击，也不会被秒杀，一击必杀的效果也没有效果。）
　　携带道具：烧干的树果汁
　　遗传技能：点穴
　　基础技能：粘粘网、缩入壳中、缠绕、忍耐、滚动、
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：壶壶可以将长期储藏在甲壳内的树果发酵为可以补充体力的树果汁。
　　“树果汁被烧干了？？？”
　　叶青拍了下额头，竟然把壶壶体内还有树果这件事给忘了。
　　叶梦晗抓了一把能量方块，低头看着壶壶道：“壶壶你别反抗哦，不然小心哥哥继续烧你，去吧精灵球！”
　　“窝泥！”
　　壶壶的眼睛瞬间亮了，自己本身就能制作可口的树果汁，所以尽管他没吃过这些能量方块，但从其散发的香味上就判断出了这些能量方块的效果！
　　精灵球闪烁了几下，壶壶几乎没怎么反抗就被成功收服了。
　　叶梦晗兴奋地把精灵球捡起来，不过怎么按动都没有反应。
　　“哎呀，妈妈我怎么打不开精灵球呀！”
　　叶青走回来说道：“这精灵球都是用老妈的身份证注册购买的，你的指纹打不开正常，以后让老妈帮你就好了。”
　　叶妈帮她收好精灵球，笑着嘱咐道：“回家多做一套卷子，我就帮你把壶壶放出来。”
　　…….
　　回到家里，三人第一时间就把可达鸭，壶壶和猛火猴放了出来。
　　叶妈洗了个手快步走进厨房：“你们俩先去玩，妈先去做点饭吃。”
　　“嘎！”
　　可达鸭一出来就呆头呆脑地抱着头站在原地，一双呆滞的鸭眼内仿佛隐藏着什么坏心思。
　　壶壶跟在叶梦晗脚下，四处转了一圈，对所有的东西都充满了好奇，自她从出生以来，还没有离开过野生原野区，自然也没见过人类的城市。
　　“壶壶给你。”
　　小丫头拿了一些叶青给她买的树果，全部递给了壶壶。
　　“窝泥！”
　　壶壶双眼亮起星星，这是她一生中获得树果最容易的一次。
　　叶青看了看家里的物资，决定是时候要去采购一批了。
　　“妈，我给你卡里转了十万元，平时该买的东西就去买，别节省，等以后我定时往卡里打钱。”
　　叶妈在厨房中身形一顿，闻言眼神中露出欣慰，片刻后才回答道：“好。”
　　晚上一家人开开心心地吃了一顿大餐，折腾了一天的叶青早早就上了床。

第113章 少女的信（为回首看星辰加更！）
　　书桌上摆放着拉鲁拉丝的精灵蛋，猛火猴在一旁趴着睡觉。
　　不知过了多久，叶青渐渐进入了梦乡。
　　夜色弥漫，王耀独自走在街头，酷热的天气让他晚上根本睡不着觉，本想叫叶青出来一起散散步，但没想到这家伙的电话竟然打不通。
　　森林蜥蜴跟在他身旁，嘴里叼着根王耀吃剩的雪糕棍。
　　咬了口冰棍，王耀翻找手机里的通讯录，看看能不能找到个妹子陪自己出来坐会。
　　走进一个比较偏僻的小巷，昏黄的路灯洒下，就在这时，一道清冷的声音传入王耀的耳朵：“小哥哥，你能帮我一个忙吗？”
　　“谁？”
　　王耀吓了一跳，急忙转头看去。
　　只见一位十几岁，穿着粉色老式公主裙，扎着马尾辫的女孩正站在一处墙下，在她的手上还牵着一个飘飘球。
　　“洽。”
　　森林蜥蜴神色凝重，两片叶刃弹出，他走进小巷前观察过，并没有发现这里有小女孩。
　　“小妹妹你怎么了？怎么这么晚还自己待在这里？”王耀不疑有他，径直得向小姑娘走了过去。
　　“哥哥你可以帮我个忙吗？”
　　女孩没有回答王耀的问题，略显空洞的眼睛继续问道。
　　王耀不愧是脑神经粗大，想都没想就随口问道：“没问题，你说说看，能帮得我就帮。”
　　森林蜥蜴目光中流露出一丝疑惑，不管他怎么看都没发现有什么问题，不过在心里总有一丝危机感，难道是这只飘飘球带给自己的？
　　女孩开心地笑了：“能帮我把这封信送给一个叫张子仁的男孩吗？”
　　王耀一愣，看着女孩问道：“送信？你为什么不亲自送给他？”
　　女孩闻言脸色苍白，语气略显疲惫：“我不可能，也没有多少时间了，不过我可以把这个当做报酬给你。”
　　“暗之石？”
　　王耀心中一惊，环顾四周发现周围除了自己外并没有其他人。
　　要知道这一块进化石的价格在市面上可是不低的，他就算再傻也意识到了这个女孩有问题了，不然怎么会就因为送个信就要把这么贵重的东西当作谢礼。
　　王耀有了一丝不好的预感：“这不太好吧，再说送信也不是什么难事。”
　　“可是你刚才已经答应过我要帮忙送信了呢。”
　　小女孩的语气越来越低，王耀只感觉身边的温度骤降，裸露在外的皮肤都起满了鸡皮疙瘩。
　　同时飘飘球两颗黑珍珠般的眼睛也紧盯着王耀，一股诡异的气氛不断蔓延。
　　苍白的月光洒下，无人的小巷中刮起了一阵微风，卷起地上的落叶不断在半空中飞舞。
　　“洽！”
　　森林蜥蜴感受到一股强烈的压迫感，绿色的叶刃再次弹出，只要王耀的一个命令，他就算自知不是对方的对手，也会毫不犹豫地斩出。
　　王耀虽然心里发慌，但还是强逼着自己冷静勉强笑道：“就这么点小事？你放心吧，把信给我，我一个月内肯定帮你送到！”
　　“太久。”
　　女孩摇摇头，显然对这个时间不满意。
　　“半个月？”
　　王耀又试探地问了一句。
　　“太久。”
　　女孩的声音越来越低，双眼无神地盯着王耀，嗓子中传来滋啦滋啦犹如卡带的声音。
　　同时王耀感觉自己被什么东西盯上了，仿佛周围并不只有这一只飘飘球。
　　“十天。”
　　女孩下达了最后通牒。
　　王耀急忙点头，现在的他哪敢讨价还价。
　　“那就谢谢哥哥了，他家在…….”
　　小女孩听到了自己满意的答复顿时笑了起来，有些留恋地看了眼天空，随后把一封信件和暗之石一同交给了王耀。
　　王耀的手有些发抖，不过还是小心翼翼地接了过来。
　　小女孩对着他笑了下，这时在她身后的墙壁上出现一个黑色的漩涡，接着一股吸力从中传来。
　　“卧槽！”
　　感觉自己的身体要被吸了进去，王耀吓得急忙拉住森林蜥蜴的胳膊。
　　“洽！”
　　一米五左右的森林蜥蜴哪经得住他这么拽，慌乱中急忙伸出叶刃刺进地面才止住身形。
　　“要走了呢。”
　　少女最后看了一眼天空，牵着飘飘球瞬间没入了漩涡之中。
　　少女和飘飘球被吸进去之后，漩涡缓缓消散，失去吸力的王耀扑通一声趴在地上。
　　王耀目睹了这一幕被吓得半死，全身像是被人从水里捞出来一样，汗水浸透了全身。
　　“洽！”
　　森林蜥蜴有些担心地晃了晃王耀的手臂。
　　“鬼啊！”
　　王耀回过神来，低头看着手中的两个东西不由打了个哆嗦，随后站起身和森林蜥蜴一同惨叫一声，头也不回地向家里跑去！
　　第二天叶青在家休息了一天，两只精灵也适应了城市中的生活。
　　特别是可达鸭，叶青真怀疑这鸭子以前一直是在装，现在正坐在沙发上一边吃着老妈切的水果，一边拿着遥控器不停地换台。
　　那神情，那模样简直和人精没什么区别。
　　趁着放假，叶青出门买了四只精灵一个月份的能量方块和食物，另外还给妹妹买了一个入门级的能量方块制作机，当然最重要的大奶罐的牛奶也是买了一箱。
　　让对方送货上门，叶青悠哉悠哉地向家中走去。
　　不过刚回家的时候，就被一堆人堵在了楼下。
　　“请问叶青先生，那只美纳斯是你的吗？”
　　“可以把美纳斯放出来给我们拍拍照吗？”
　　“家人们，这就是网上爆火的那只美纳斯的训练家，今天由我为你们现场直播！”
　　“大家把礼物刷起来！”
　　叶青满头黑线，看着乌泱泱的一群人有些心烦，甚至有一两个仗着自己有几分姿色的女人，把手机镜头都快怼到了自己的脸上。
　　“给肖像权了吗，你们就拍？”
　　看着把自己围住的人，叶青有心想挤出去，但奈何周围的小姐姐实在是太多了，无从下手。
　　最后在叶青扬言要报警之后这些人才渐渐散去。
　　这时有一位身穿职业装的女人快步上前：“叶青先生，我是精灵晨报的记者，请问您可以透露一下您的美纳斯是怎么进化的吗？”
　　“不能。”
　　叶青直接回绝，自己还打算把这个当做自己毕业论文进行发表呢，怎么可能现在就随意透露出去。

第114章 孵化之光（为来自天堂的DiO加更！）
　　再者他们这种直接堵上门的方式让自己十分反感，既然都能找到自己的住处，那么得到手机号也是轻而易举的事情吧。
　　为什么就不能打电话先问一问自己是不是方便接受采访？
　　“可是…….”
　　女人还想继续说下去，不过叶青却是跟他们摆摆手直接跑进了家门。
　　转眼一周时间很快就过去了，叶青很难得的在没有王耀的骚扰下，度过了一个还算不错的假期。
　　周一早上，叶青哼着小曲儿走进教室，想问问王耀最近在忙些什么，怎么这么多天都没动静。
　　一进教室叶青就感觉有些不对劲，只见王耀面色苍白，身形消瘦，不知道的人还以为他最近肾虚了呢。
　　“干嘛呢？”
　　叶青一手提着孵化器，一手推了推坐在椅子上有些魂不守舍的王耀。
　　王耀没有动，双眼无神地盯着桌子。
　　坐在王耀前面的班花霍梦瑶插嘴道：“他从早上一来就这样了，不知道怎么了。”
　　“王耀！”
　　叶青加大了声音，同时用手拍了他一下。
　　“啊？”
　　王耀立刻惊醒，抬头一看不满道：“青子你干嘛啊，吓死我了！”
　　叶青白了他一眼：“我还想问你呢，一大早上就魂不守舍的，是你哪个小女友向你逼婚了？”
　　“去去去！”
　　王耀本来想说些什么，但扫了眼教室中的同学又咽了回去。
　　日常的课程依旧比较枯燥，一周很快过去，拉鲁拉丝的精灵蛋孵化也就是这两天的事情了。
　　周五放学后，叶青兴冲冲准备回家，不过突然被王耀拽住，被他神神秘秘地拉到了一处小花园里。
　　叶青纳闷道：“我说你这是怎么了？这一周魂不守舍的！”
　　王耀神经兮兮地看了眼周围，见没人注意这里后才小声说道：“兄弟我好像撞鬼了！”
　　“你说什么？”
　　这次轮到叶青震惊了，虽然这里是精灵世界，前世动漫里灵异事件和地方也不少，但叶青从穿越到现在还没接触过这种事情，网上对这方面的报道也很少。
　　王耀深吸一口气，一周都没怎么睡好的他眼窝凹陷，全身都没有了以往的精气神。
　　把事情的发生过程详细地跟叶青讲了一遍，王耀满怀希望地看着他。
　　“飘飘球吗…….”
　　叶青眉头微皱，感觉王耀可能真是撞鬼了。
　　叶青拍了拍他的肩膀：“兄弟你真是好福气，继女人和精灵之后，女鬼也喜欢上你了。”
　　“不会吧我真的撞鬼了？”
　　尽管自己早有猜测，但王耀还是抱有一点希望的，现在没想到叶青直接坐实了自己撞鬼了。
　　叶青盯着他认真道：“嗯，没跟你开玩笑。飘飘球是幽灵系的精灵就不用我多给你解释了，但它和其他幽灵系的精灵不同。”
　　“有什么不同？”
　　王耀被勾起了好奇心，这些天自己也查了很多关于飘飘球的资料，不过都是很平常的一些介绍，并没有什么稀奇的地方。
　　叶青找了个长椅坐下，详细地跟他解释：“深奥的东西我就不跟你说了，简单来说飘飘球有一个爱好，那就是喜欢把小孩子带去另一个世界。”
　　王耀摸了摸头迷茫道：“另一个世界？那是什么世界？”
　　“这你就别想了，总之你就确定那个女孩是不是人就好了。”
　　叶青没跟他解释灵界，反转世界之类的东西，否则就算是说一晚上都不一定能说得完。
　　王耀的身体有些发抖，没想到自己有一天也会被鬼给缠上。
　　看他这副样子，叶青问道：“对了，你跟你爸妈说了吗？”
　　王耀摇摇头叹了口气：“没有，我爸最近出任务了，我妈她又不懂这些，说了只会让她更担心。”
　　叶青安慰道：“你也别太担心，人家只是让你帮忙送信而已，再说还给了你报酬，这种好事上哪去找。另外张子仁你调查过了吗？”
　　王耀揉了揉额头：“查不到他的任何信息，这种情况只有两个可能，一是联盟在编人员，档案被封锁了，二就是犯罪人员。”
　　叶青点点头：“哦，那就直接去找他不就好了吗。”
　　“这个……..”
　　王耀有些不好意思，突然扭扭捏捏地看着叶青。
　　叶青瞪大了眼睛：“你是想让我陪你一起去？”
　　王耀坚定道：“没错，好兄弟不离不弃！”
　　叶青白了他一眼：“你和妹子负距离交流的时候，怎么没想到和我这个好兄弟不离不弃。”
　　“呃……哈哈。”
　　王耀尴尬地挠了挠头，他知道这是叶青在调侃他。
　　不过调侃归调侃，王耀得这个事自己还是要帮的。
　　叶青默算了下时间，拉鲁拉丝应该会在周六孵化出来：“嗯，周日我陪你去吧。”
　　“好！”
　　王耀兴奋地拍了一下大腿，要不是附近人比较多，他当场都想亲叶青一口。
　　回到家里，叶青跟老妈打了个招呼，进屋后第一时间就把孵化器从背包中拿了出来，并把里面的孵化液抽出。
　　把防窥视模式关闭，叶青坐在桌子前仔细注视着精灵蛋。
　　拉鲁拉丝的精灵蛋静静地呆在里面，表面散发着淡淡的的光芒。
　　“哈恰。”
　　猛火猴把脸贴在孵化器的玻璃上，想看看精灵孵化的时候是什么样的，据主人说当初自己也是这么孵化出来的。
　　一直熬到了深夜拉鲁拉丝也没孵化，最后叶青累得不行，让猛火猴有情况叫自己后，直接在桌子前睡了过去。
　　夜色渐深，卧室中的时钟缓缓指向凌晨三点。
　　猛火猴强忍着睡意，双眼一直盯着精灵蛋。
　　不知道过了多久，就在猛火猴也要撑不住的时候，孵化器中的精灵蛋绽放出耀眼的光芒。
　　“哈恰！”
　　猛火猴惊喜不已，快速拍了拍叶青的后背。
　　“嗯？”
　　叶青急忙起来，望着光芒大盛的精灵蛋，反手就把猛火猴收进了精灵球中。
　　因为据实验表明，精灵蛋在孵化的一刻，第一眼看见的人会被她当做最亲的人，所以以防万一，还是把猛火猴收回来为妙。
　　拿出手机快速调成录像模式，叶青双眼紧紧盯着出现咔嚓声响的精灵蛋。
　　孵化器的警报开始响起，最外层的玻璃罩在叶青紧张地注视中缓缓打开。
　　“扑通扑通。”
　　叶青能感受到自己的心脏快速跳动。

第115章 拉鲁拉丝（感谢轩以墨大佬送的大宝剑！）
　　“啦噜～”
　　就在叶青的心脏快要跳出来的时候，一道略显稚嫩青涩的声音响起。
　　光芒内敛，一只头顶长着橙色的角，被碧蓝色头发盖住大半张脸，身穿白粉渐变色长裙的精灵出现在了桌子上。
　　“你好啊，拉鲁拉丝。”
　　叶青压下心中的激动，把手伸在她的面前，尽量温柔地打着招呼。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝雀跃一声，大约四十多厘米高的娇小身体直接扑到了叶青的怀里。
　　感受着怀中的柔软，叶青有些陶醉，不禁感慨拉鲁拉丝果然要比一出生就管自己叫吾儿的猛火猴好多了。
　　“出来吧猛火猴。”
　　抱着拉鲁拉丝，叶青想让大家跟她见见面，美纳斯体型太大不方便放出来，所以只能先让猛火猴出来认认亲。
　　“哈恰！”
　　猛火猴一出来就气得不行，指着叶青的鼻子不断数落，直呼他这也太不道德了，明明是自己好心叫他起来，没想到竟然卸磨杀猴！
　　“啦噜？”
　　拉鲁拉丝小小的脑袋埋在叶青的怀中，面对这个尖嘴猴腮一脸凶相的猛火猴有些畏惧。
　　叶青提醒道：“我说你小子别吓到你妹妹了！”
　　妹妹？
　　猛火猴挠了挠头，他知道妹妹的意思，不过却从没有过当哥哥的机会。
　　虽然自己进门最早，但总不至于让那条高冷傲娇，生人勿近的美纳斯当自己的妹妹吧。
　　怕不是要被暴揍一顿。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝轻轻叫了一声，头发下的红宝石大眼睛好奇打量着猛火猴。
　　她现在已经没那么怕了，因为她从触角感受到猛火猴对自己并没有恶意，反而有一种想保护自己的欲望。
　　“哈恰～”
　　猛火猴让自己表现得更和蔼可亲些，一改之前暴躁的模样，一张猴脸尽量笑得柔和。
　　精灵：拉鲁拉丝（闪光）（0级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：复制（可以复制对手的特性，变之为相同的特性。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、薄雾场地、再来一次、定身法
　　基础技能：念力、瞬间移动
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：拉鲁拉丝可以用头上橙色的角，敏锐地捕捉人和精灵的感情。
　　叶青看完资料，不禁开心地把拉鲁拉丝举高高。
　　真是不错啊，刚出生就能够领悟念力和瞬间移动了，更加觉得比当初一出生就叫自己的猛火猴省心多了。
　　至于拉鲁拉丝的复制特性叶青之前了解过，现实中毕竟和游戏不同，就好比有降雨特性的大嘴鸥不可能只要活着，他周围的地方就不停地下雨。
　　所以这种特性都是可控的，不存在无法控制的情况。
　　刚孵化出来的小家伙精力有些旺盛，就在她刚跳到桌子上的时候身形一震，猛然呆住。
　　这个情况可把叶青和猛火猴吓了一跳，就在叶青想要做些什么的时候，猛火猴忽然拦住了他。
　　“哈恰！”
　　猛火猴摇了摇头，用手指了指拉鲁拉丝，又指了指叶青同时摇了摇头。
　　“你是说没事，我之前也这样过？”
　　“恰。”
　　猛火猴用力地点头，同时用屁股把叶青挤到一边去，示意让开一些别碍事，自己对这种情况有经验。
　　得到了猛火猴肯定的答复，叶青让开身子，同时也意识到拉鲁拉丝可能也进入到了那片意识空间。
　　猛火猴再一次把脸凑到拉鲁拉丝身前，毕竟他上次就是这样把叶青给唤醒的。
　　叶青刚想阻拦，不过正巧这时拉鲁拉丝也清醒了过来。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝从那片意识空间内退出，一张粉嫩的小脸上不知不觉流下了两行泪水，就在她伤心至极的时候，忽然发现面前有一张画着脸谱的猴脸！
　　周围的气氛顿时陷入了诡异的寂静，仿佛时间都停止了流逝。
　　“嘎吱嘎吱～”
　　卧室内的物品都在轻微晃动，下一刻轰地一声，一股无形的念力波动散开，只见猛火猴像是被车撞了似的，砰的一声被射到了墙上。
　　“儿子你在屋里干什么呢？”
　　这么大动静直接把叶妈吵醒了。
　　叶青瞪了眼镶嵌在墙上的猛火猴急忙回道：“妈你继续睡吧没事。”
　　“啦噜。”
　　发完这一击，拉鲁拉丝整个身子都软了下来，趴在桌子上大口喘气。
　　突来的变故把叶青也吓了一跳，叶青轻轻拍了拍拉鲁拉丝的屁股，告诉她不可以这么对待哥哥。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝也知道自己做错了，把小脸低下不敢抬头。
　　“哈恰哈恰。”
　　猛火猴从墙上跳下来，感觉自己整个身体都要散架了，不过还是挤出笑容，告诉拉鲁拉丝没关系。
　　叶青揉搓了下他的猴脑，之后检查了下拉鲁拉丝的状态，在确认没问题的情况下，才把消耗过大的她抱到了自己的床上。
　　猛火猴眼巴巴看着拉鲁拉丝躺到了原本属于自己的位置，感觉自己的地位再次下降了。
　　不过面对这个可爱的妹妹，猛火猴心甘情愿地把自己的枕头让给了对方。
　　次日早上，叶青抱着醒过来的拉鲁拉丝正在联络感情，并且保证以后一定会帮她去给父母报仇。
　　“儿子，妈去打麻将了，你自己出去买点吃得吧。”
　　听着老妈的穿鞋声，叶青告诉她自己知道了。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝坐在窗前，双手撑着下巴，一双红宝石的大眼睛正好奇地观察着外面的世界。
　　猛火猴蹲在他身旁，喋喋不休地给她讲解着各个精灵和建筑物，他现在是对这个妹妹宠爱得不行，一刻都不想离开。
　　“啦噜”
　　拉鲁拉丝不像当初的小火猴精力那么旺盛，玩了一会儿就跑到叶青的怀里撒娇想要睡觉。
　　看着像个婴儿似的拉鲁拉丝，叶青笨手笨脚地哄她入睡。
　　“嘎？”
　　感受到叶青的卧室中有超能系力量波动，在客厅里无聊至极的可达鸭跑了进来。
　　注意到门口露出一颗鸭头偷看的可达鸭，猛火猴跑过去冲着他的鸭头就敲了个脑壳。
　　可达鸭额头青筋暴起，当场就要发飙！

第116章 扑朔迷离
　　“嘘。”
　　叶青竖起食指放在嘴唇上，让鸭神给自己留点面子。
　　可达鸭白了猛火猴一眼勉强忍了下来，对叶青指着自己的肚子说有点饿了。
　　看了眼在自己怀中熟睡的拉鲁拉丝，叶青给了猛火猴一个眼神让他去帮忙给可达鸭和壶壶找点吃的。
　　“恰～”
　　猛火猴摊了摊手，感觉自己都快成保姆了！
　　陪着拉鲁拉丝玩了一天，在晚上叶青拿出高级球问道：“愿意成为我的精灵吗？”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝雀跃不已，伸出小手轻轻按动精灵球上的按钮。
　　一阵红芒射出，拉鲁拉丝瞬间就被吸了进去。
　　“噔！”
　　高级球上的绿灯亮起，不费吹灰之力就收服了拉鲁拉丝。
　　又把拉鲁拉丝放出来陪她玩到了很久，考虑到明天还要去帮王耀送信，所以早早就准备睡觉了。
　　……
　　“无论是火中，水中，草丛中还是森林中。无论是土中，云中，还是那个女孩的短裙中～”
　　第二天一早，叶青被一阵悦耳的铃声叫醒。
　　“啦噜？”
　　拉鲁拉丝同样被惊醒，揉了揉眼睛，有些疑惑地看着周围。
　　“我不是没定闹钟么。”
　　叶青也有些纳闷，拿起手机一看竟然是王耀打来的电话。
　　“喂？我说大哥你竟然还没起床啊，你兄弟我可是整夜都没睡！”
　　叶青打了个哈欠：“你家不是有沙奈朵和迷唇姐在吗？你怕个锤子哦。”
　　王耀要抓狂了：“不是怕，就是那种时时刻刻都感觉有人在缠着你的感觉，你知道吗！”
　　“好好好，那你来我家找我吧。”
　　叶青没再跟他争下去，定好地点直接挂了电话。
　　叶青摸了摸拉鲁拉丝的秀发：“乖，今天先在精灵球中呆一会。”
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝吸吮着手指点点头，很乖巧的自己按动了精灵球的按钮。
　　“哈恰。”
　　猛火猴拍拍自己的胸膛，示意自己不进精灵球，要在外面时刻保护。
　　先进去等着，有情况了再叫你。”
　　叶青笑着把猛火猴也收进了精灵球中。
　　叶青走到客厅里喊道：“鸭神别看电视了，跟我走一趟。”
　　“嘎。”
　　可达鸭理都没理叶青，自顾自地继续看着电视剧。
　　叶青：……
　　“大奶罐的牛奶你不是喝完了吗？我再给你买一些怎么样。”
　　“嘎。”
　　可达鸭闻言这才看了眼叶青，背着小爪子，跳下地示意叶青去给他开门。
　　“我你……”
　　叶青险些爆出粗口，这鸭子有了老妈的宠爱后，真是一天比一天牛了，还让自己给他开门。
　　不过这次是自己有求于他，在有可能要面对幽灵系精灵的情况下，带上这只偶尔可以战力爆表，并且会超能系技能的鸭子，可以靠超能力的感知提前发现它们。
　　带着鸭神下楼，此时王耀已经在一辆车里对着叶青招手了。
　　王耀看着一脸呆傻的可达鸭问道：“你带着可达鸭干嘛？”
　　叶青没说话，因为自从上了车之后，可达鸭的双眼一直盯着王耀的身后。
　　叶青坐在副驾驶上把鸭神的头掰正，随口问道：“你在家里的时候有感觉到奇怪的事吗？比如你家的沙奈朵总是盯着你什么的？”
　　王耀摇摇头：“没有啊，沙奈朵一天皮得很，哪有时间盯我。”
　　“哦。”
　　叶青这才放心没再多问，抱着鸭神安静地看着沿途的风景。
　　没过多久，车就在一片城中村外停下。
　　王耀下车指着一户略显破败的平房说道：“到了，这里就是张子仁的家。”
　　叶青把可达鸭放到地上，跟着王耀一同向这间房子走去。
　　“咚咚咚，请问有人吗？”
　　王耀敲了敲门，大声问道。
　　“你是？”
　　半响过后，一位头发花白，佝偻着身子的老人走了出来，虽然已是花甲之年，但脸上依旧可以看出和张子仁有些相似之处。
　　王耀客气地问道：“老爷爷您好，请问您孙子张子仁在吗？”
　　“张子仁？那是我弟弟！”
　　老爷子险些被气死，拿着拐杖重重地敲了敲地。
　　“啊？您弟弟！”
　　王耀的脑子瞬间就转不过来弯了，那女孩估计也就十几岁大，那张子仁怎么也不可能有五六十岁啊。
　　叶青拦住还想继续问的王耀：“大爷，您弟弟现在在家吗？”
　　“哼，死了！”
　　大爷仿佛想到了什么不好的事情，冷哼一声就要关门。
　　王耀见此立刻从兜里拿出五六张钞票讨好道：“大爷您就别和我们开玩笑了，一点见面礼还请笑纳。”
　　大爷看见钱眼睛都亮了，就像那种十来天都没进食的狼一样一把抓过了钱。
　　一边数着钞票一边随口说道：“你可以去黑岩山去看看，他之前在那里做过护林员。”
　　“谢谢。”
　　王耀得到了满意的答案立刻拉着叶青开车去往黑岩山。
　　王耀有些纳闷：“你说这家人可真奇葩，什么样的家庭哥哥和弟弟之间能相差几十岁。”
　　“等你到了就知道原因了。”
　　叶青早已猜到了原因，不过并没有告诉王耀，否则肯定又要被追问很久，与其浪费口舌去解释，还不如让他自己想明白。
　　“到了。”
　　王耀找了个路边停车，黑岩山在山海市的另一侧。
　　不同于无边无际的金溪森林，在黑岩山的另一边就是另一座城市，也是小丫头叶梦晗上学的地方。
　　黑岩山和金溪森林不同，这里虽然植物茂密，但却没有金溪森林那种参天巨树，反而是灌木丛和奇形怪状的岩石占据了大部分。
　　由于护林员一般都值守在山腰处，所以叶青把猛火猴放出来警戒。
　　“哈恰。”
　　猛火猴一进入山林就兴奋的不行，在各个树枝上乱窜。
　　王耀拿出精灵球喊道：“你也出来吧，森林蜥蜴。”
　　“洽。”
　　森林蜥蜴刚出来就折断了一根树枝，叼在嘴里不屑地看了眼猛火猴，仿佛是在看一只野猴子。
　　可达鸭丝毫没有存在感，抱着头歪歪扭扭地跟在叶青身边。
　　这夏天也不知道什么时候能过去。
　　头顶上火辣的太阳熏烤着大地，王耀没走几步就感觉后背的衣服已经被汗水浸湿了。

第117章 再遇R组织（感谢轩以墨 大佬再次打赏的大神认证！）
　　黑岩山上的精灵不少，不过它们在看到猛火猴这几只精灵后都飞快地避开了。
　　“嘎嘎嘎。”
　　走了一段碎石路，可达鸭忽然停下脚步，不停用爪子拍着叶青的小腿。
　　“怎么了？”
　　低头看看表情很欠揍的可达鸭，叶青忽然有一种不好的预感。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭指了指自己的鸭掌，随后一屁股坐在了地上。
　　意思大概就是你看我这鸭掌是用来爬山的吗？竟然还不抱我！
　　叶青满脑子黑线：“你这是想让我抱你？”
　　“嘎。”
　　可达鸭眼角上挑，大有你不抱我，我就不走的架势。
　　“哈恰！”
　　猛火猴一看这还了得，立刻从树上跳下来，撸了撸胳膊肘子就想去捶他一顿。
　　“别急。”
　　叶青给猛火猴使了个眼色，自己用不了可达鸭的精灵球，如果他耍小脾气真不走的话，那自己还真没有什么好办法。
　　目前拉鲁拉丝还太幼小，如果有幽灵系精灵偷袭的话，只能靠可达鸭来预警。
　　所以叶青打算先任他狂，等回家再收拾他。
　　“哈。”
　　猛火猴双手抱胸，右脚猛踩地面，一双火眼紧紧盯着可达鸭，心想回家之后肯定要好好收拾他一顿。
　　把分量不轻的可达鸭抱起，叶青这才继续走去。
　　一路上可达鸭简直成了祖宗，叶青和王耀两人轮番上阵才在太阳快下山的时候，终于爬到了护林员值守的山腰处。
　　看着这座在树林中略显破败的木板房，王耀走上前去敲了敲门。
　　“没人？”
　　敲了一阵，王耀停下手有些疑惑。
　　“可能有什么事情外出了吧。”
　　抱着可达鸭这个祖宗，这一路上差点给自己累死，叶青坐在地上头都有点发晕。
　　“青子，咱们现在怎么办？”
　　王耀一时间有些拿不定主意，转头问向叶青。
　　看了眼时间，叶青沉思片刻道：“等等吧，再怎么忙也要回来吃晚饭吧。”
　　“说得也是，那就等等吧。森林蜥蜴过来给我捶捶背。”
　　王耀一屁股坐在地上，随口对旁边的森林蜥蜴说道。
　　“洽。”
　　森林蜥蜴鸟都没鸟他，独自靠在树上闭目养神。
　　王耀也只是口嗨，对森林蜥蜴给自己捶背本就不抱什么希望。
　　叶青把可达鸭放在地上，猛火猴立刻跑过来给了可达鸭一个脑壳。
　　“嘎。”
　　可达鸭背着小手来回巡视，他现在是死猪不怕开水烫，一个脑壳而已，根本就不放在心上。
　　“轰！”
　　就在太阳落山之时，山顶忽然传来一声爆响，刺眼的火光照亮了夜空。
　　二人向山顶望去，只见一连串的爆炸声响起，仿佛有什么精灵在打斗。
　　“卧槽，放火烧山牢底坐穿啊！”王耀大吼一声，站起身不住眺望。
　　“上去看看。”
　　叶青放出美纳斯，带着一众精灵快速向山顶跑去。
　　“等等我！”
　　王耀拍了拍屁股上的灰尘，本想叫森林蜥蜴一起，但转头一看这家伙已经窜出了老远。
　　“没良心的。”
　　王耀暗骂一句，撒开腿跟了上去。
　　一口气爬上山顶，扒开一片灌木丛，前方一片火光冲天，噼里啪啦地燃烧声也传入耳朵。
　　“该死的，把那个老头给我找出来！”
　　一位身穿黑色带有R字符号的中年男人，站在报废的直升机前大吼，在他脚下还有一只凶猛的黑鲁加。
　　“明白！”
　　三名黑衣人连忙应声，带着自己的精灵四处寻找。
　　一道略显苍老的声音响起：“风速狗使用日光束！”
　　“轰！”
　　刺眼的光束从远处的角落中射出，其内毁灭性的能量瞬间把一只黑鲁加轰飞出去。
　　“嗷！”
　　被击中的黑鲁加惨叫连连，摔倒在地上久久未能爬起。
　　“头，老头在那里！”
　　这名黑衣人吼了一嗓子，带着自己的黑鲁加就杀了过去。
　　“大嘴蝠，空气利刃！”
　　…….
　　远处火光冲天，各种叫骂声和爆炸声混淆在了一起。
　　王耀脸上有些担忧，转头问道：“怎么办？R组织的人怎么会在这里？要不要报警？”
　　叶青查看了下这些黑鲁加和大嘴蝠的信息，发现都是二十多级到三十多级之间，只有那位头领的黑鲁加实力最高，达到了三十七级！
　　原本叶青不想管，不是自己冷血，而是在不清楚具体情况下贸然插手的话。很可能会把自己的性命葬送掉。
　　不过那个老头很显然就是护林员，也是少女的信要交给的人。
　　如果他死了，很难想象王耀会不会有什么可怕的下场，除非让他家的沙奈朵一刻不停的跟在他身边。
　　王耀自己显然也明白这个道理，不过森林蜥蜴在黑鲁加面前，如果没有人掩护，那简直就是肉包子打狗有去无回，不帮倒忙就不错了。
　　“手机没信号，对方肯定用信号干扰器了。”
　　叶青微皱眉头，默默估算着对方的实力。
　　R组织一共有四个人，其中三个人都在追捕护林员，目前只有这个头领还站在原地，仿佛是在等待着什么。
　　叶青低声计划道：“一会让所有的精灵全部集中攻击那只黑路加。”
　　王耀闻言有些不解：“攻击黑鲁加？为什么不直接攻击他的训练家，R组织可是犯罪团伙，就算把他们杀了联盟对我们也是有奖无罚的。”
　　“你别管了。”
　　叶青没有继续解释下去，自己做过卧底，所以对这些人有些了解，就他这种把脑袋别在裤腰带上的人，不可能没给自己留底牌。
　　很可能在看不见的地方就藏着一只精灵在守护着他，所以集火攻击训练家是一个很不明智的选择。
　　“等我命令，猛火猴喷射火焰，美纳斯水炮，可达鸭用水之波动攻击那位刀疤脸。”
　　三只精灵暗自点头，关键时刻就连可达鸭也不敢犯傻，否则他毫不怀疑叶青会当场翻脸不认人。
　　叶青确认这只黑鲁加不是引火特性，安排好攻击顺序，静等一个时机。
　　王耀转头对森林蜥蜴吩咐，一会让他用岩石封锁配合其他精灵行动。
　　“该死，耿鬼怎么还没出来。”
　　刀疤脸头领盯着山顶的一个洞口有些急躁，不知道为什么隐隐有一种不安的感觉。

第118章 去吧，鲤鱼王
　　依照他以往的经验，这种感觉往往预示着不好，按理说立刻撤退是最明智的选择，不过奈何山洞中的宝物价值巨大，如果不趁着现在拿走的话，等以后可就没有机会了。
　　“攻击！”
　　注意到他分神的一刹那，叶青大手一挥喊道。
　　“轰隆隆！”
　　森林蜥蜴作为场控率先出手，只见他在黑鲁加和刀疤脸的头顶，凭空凝聚出四五块脸盆大小的岩石封锁住四周。
　　同一时刻，喷射火焰和水炮骤然爆射向黑鲁加，而可达鸭则凝聚出一颗足球大小的水弹轰向刀疤脸。
　　“嗷！”
　　尽管黑鲁加有所防范，但被岩石封锁挡住闪避空间的情况下，只能硬挨了这两道攻击。
　　“找死！”
　　刀疤脸头领暴怒不已，可算知道了为什么自己一直心神不宁！
　　一只大嘴蝠从他的胸膛破衣而出，飞速张开守住光罩，在千钧一发之际替他抵挡住水之波动！
　　美纳斯的攻击一直没有停过，水炮和水之波动轮番上阵，有着森林蜥蜴利用岩石封锁干扰对方走位，各种技能招招不落地轰在黑鲁加的身上。
　　刀疤脸大吼道：“找死，影子分身冲过去使用咬碎！”
　　黑鲁加全身伤痕累累，不过因为双方实力差距过大，所以尽管受了这么多的技能的情况下，还有一战之力。
　　他飞速分化成十几道分身，一同向着王耀和叶青的位置飞奔而去。
　　叶青根本不怵这一只精灵，直言道：“可达鸭继续攻击那个刀疤脸，美纳斯龙卷风。”
　　一道暴风飞速形成，狂风作响，林子内树叶翻飞，把黑鲁加大半的分身全部绞碎。
　　这边森林蜥蜴也从口中射出种子机关枪，把剩余的分身一一击碎。
　　不过这时黑鲁加已经到了叶青等人的近前。
　　“吼！”
　　黑鲁加张开血盆大口，黑色的恶系能量不断在獠牙间跳动。
　　王耀面色慌张，刚想拉着叶青往后跑的时候。
　　就看见猛火猴以不可思议的速度闪身到黑鲁加身旁，啪的一巴掌呼在他的狗脸上，直接把咬碎打断。
　　冲进丛林中的黑鲁加没想到这里有这么多敌人！
　　看着眼前这一堆精灵，被打断了技能的黑鲁加面色惊恐，四只爪子连番蹬地想要逃跑！
　　叶青冷笑一声：“晚了，可达鸭用定身法束缚住他，美纳斯盐水，猛火猴铁尾！”
　　“我们使用叶刃！”
　　王耀不甘示弱地喊道。
　　“嘎！”
　　可达鸭虽然平时散漫，但打起架来一点都不含糊，特别是痛打落水狗的时候更是十分积极！
　　无形的力量把黑鲁加束缚在半空中，这种程度的束缚虽然依照黑鲁加平时的实力完全可以挣脱，但现在身受重伤的情况下挣脱掉束缚还是浪费了一丝时间。
　　可就是这刹那间的时机，就足够要了他的狗命。
　　铁尾狠狠砸在他的头顶，森林蜥蜴锋利的叶刃狠狠砍在他的腹部，紧接着美纳斯从口中喷出泛白的盐水直接把它冲飞出去。
　　以他的伤势，盐水的威力直接翻倍，这只黑鲁加再怎么强大也不可能再扛住。
　　果不其然，摔在山坡上的黑鲁加一动不动，伤痕累累的他早已昏死过去。
　　“给我杀了这两个小崽子。”
　　刀疤脸彻底怒了，有了黑鲁加的拖延，其他R组织成员已经赶回，留下一人牵制护林员，剩下两人带着大嘴蝠和黑鲁加等四只精灵快速向叶青和王耀包围过来。
　　“风速狗拦住他们！”
　　“老头你还是管管你自己吧。”
　　护林员想要去救援，不过被一人拼死抵挡在原地。
　　望着四只精灵扑来，王耀吓得双腿有些发软，要知道这弄不好可是真的会死人的啊！
　　“完了完了青子，这四只精灵我们怎么打得过！”
　　“不试过怎么知道。”
　　叶青踢了他屁股一脚，领着三只精灵迎了上去。
　　有拉鲁拉丝在，就算打不过对方也能逃走，所以叶青并没有像王耀那么担心。
　　王耀大喊一声给自己壮胆：“妈的拼了，森林蜥蜴对着大嘴蝠使用种子机关枪。”
　　“杀了他们！”
　　这两个Ｒ组织成员一点不含糊，一看就是杀人越货极为熟练的主，上来二话不说就要让精灵直接攻击叶青和王耀。
　　美纳斯当仁不让拦住一只实力比她稍高一些的黑鲁加，而猛火猴借着自己的灵活也挡下一只大嘴蝠。
　　森林蜥蜴实力稍逊，在一只大嘴蝠的攻击下险象环生，不过他仗着周围树木繁多，大嘴蝠一时间也奈何不了他。
　　最难的就是可达鸭，他面对一只黑鲁加根本不是对手，没出两招就被人一爪子扇飞出去。
　　叶青面色阴沉，紧握拉鲁拉丝的精灵球。
　　有了叶青和王耀的牵制，护林员也知道这是最后的机会了，指挥着风速狗和猫老大以伤换伤杀了挡路之人和刀疤脸发起了最后的战斗！
　　“猛火猴快速防守，美纳斯自我复原，鸭神你倒是发威啊！”
　　叶青根本无法同时指挥三只精灵一起战斗，无奈之下只能祈祷鸭神再次发威。
　　一位长着络腮胡的Ｒ组织小兵冷笑道：“这两个小鬼还挺难缠。”
　　说着拿出精灵球再次放出一只阿柏怪。
　　“死定了。”
　　王耀一看心都凉了半截，这四只精灵自己一方都打不过，更别提又多一只阿柏怪了。
　　“进化之脚你用没用。”
　　看着阿柏怪加入战团，叶青突然问了王耀一句。
　　“还……还没。”
　　王耀脑子没转过来弯，直接回答。
　　叶青急忙道：“把鲤鱼王放出来。”
　　“哦哦。”
　　王耀现在有些六神无主，叶青说什么他就照做什么。
　　一阵白光闪过，咸鱼般的鲤鱼王出现在了王耀的脚下。
　　这段时间可谓是鲤鱼王的人生巅峰，富裕家庭出身的王耀没有亏待过他，什么好吃得好喝得基本上天天不限量供应。
　　“嘎！”
　　可达鸭沦为了黑鲁加的玩物，一脚踩在鸭头之上！
　　在被几番戏弄之下，可达鸭终于被激出了怒火，双眼泛起强烈的粉色光芒，一股强横的念力冲击波轰地一声在黑鲁加的身上炸开，当场就把它炸飞出去战斗不能。
　　不过在这一击之下，可达鸭也是眼睛一闭昏死过去。
　　另外一只黑鲁加摆脱猛火猴，张开大嘴就要向着昏迷的可达鸭咬去。
　　“咪～”
　　美纳斯拼着挨了一招喷射火焰，尾巴一卷把可达鸭抛向后方。
　　“啪啪啪。”
　　鲤鱼王一出来就感觉一些不对劲，四处的爆炸声让他有些心慌，用尾巴拍打着王耀的小腿让他赶紧把自己收回去！
　　“草，要你何用！”
　　平时鲤鱼王这样还好，但看着现在如此关键时刻不但不帮忙，而且还不断抽打自己的鲤鱼王，王耀心中一股怒火蹭蹭上涨。

第119章 大凶残
　　“我可去你吗的吧！”
　　想到叶青一直提到的进化之脚，王耀一股邪火上来，抬腿一脚就把鲤鱼王踢飞出去。
　　在鲤鱼王不可置信的目光中，感觉自己的身体凌空而起，划过一道弧线，啪的一声砸在阿柏蛇的背上。
　　一直想找机会偷袭美纳斯的阿柏蛇被吓了一跳，等看见是一个鲤鱼王的时候，才不屑得用尾巴把它直接抽飞。
　　“砰。”
　　鲤鱼王又被抽回到王耀脚边，这两次攻击让他一时间没回过神来，等反应过来时一股怒火顿时要从体内爆发出来！
　　鲤鱼王拼命在地上蹦跳，想要用尾巴给王耀一个大脸蛋子，心想老子是什么实力你不知道吗？竟然不顾危险让自己去拼命！
　　前方的战斗进入了白热化，森林蜥蜴全身大面积烧伤，全凭着一股毅力挡在王耀身前。
　　“老子养你这么久有什么用！”
　　在生命的威胁下，王耀怒火冲天，又是一脚直接把鲤鱼王踹飞出去。
　　“差不多了！”
　　叶青喃喃自语，王耀这只鲤鱼王的脾气出了名的大，平时好吃喝地供着都对王耀不满意，这回肯定要被气炸了！
　　望着再次飞来的鲤鱼王，阿柏怪张开嘴巴，静等着他飞向自己嘴里。
　　飞在半空中的鲤鱼王眼神惊恐，拼命挣扎之下，心中的怒火和危机感在同时到达了巅峰！
　　一股耀眼的白光从他的身体上绽放，原本短小的身体不断拉长变大，直至六七米长的时候才停止变化。
　　“吼！”
　　白光内敛，一条七米多长，全身蓝色附着坚硬鳞片，张着血盆大口的暴鲤龙出现在阿柏怪的瞳孔中！
　　精灵：暴鲤龙（20级）
　　潜力：C-
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：威吓（出场时威吓对手，降低对手攻击。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：水溅跃、撞击、咬住，大闹一番、龙卷风
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：暴鲤龙性格非常凶暴，一旦发狂，就算狂风暴雨也会把任何东西烧毁殆尽。
　　“吼！！！”
　　盛怒状态下的暴鲤龙失去了理智，非但没有攻击敌人，反而想要攻击身为训练家的王耀。
　　“你是我爹，回家我就让沙奈朵做你老婆！”
　　暴鲤龙的这番举动直接把王耀吓得差点尿了，急忙祭出自己的杀手锏！
　　王耀早就发现了暴鲤龙在鲤鱼王时期，就经常偷看沙奈朵的一举一动。
　　之所以这么说是有绝对的把握的，反正他也不知道沙奈朵的性别。
　　“吼～”
　　暴鲤龙闻言瞪了王耀一眼，随后一尾巴抽飞傻了眼的阿柏怪，带着满腔怒火转身向着敌人杀了过去！
　　有了暴鲤龙的加入，局面逐渐稳住，对面五只精灵虽然等级稍高，但精灵的种族值和资质完全不能和叶青一方相提并论。
　　“皮～”
　　就在场面陷入焦灼的时候，一只受伤的皮可西从山洞里跑了出来。
　　刀疤脸见此像是知道了什么，暗骂一声：“草，任务失败，撤退！”
　　“想走，不觉得太晚了吗？”
　　护林员冷笑一声，完全放弃了防守，指挥着手头上的两只精灵猛攻。
　　“皮！”
　　皮可西吹起冰冻之风，把想要逃走的几人直接冻成冰雕。
　　解决掉这两个人，皮可西快速向叶青的战团跑来。
　　围攻叶青和王耀的两名Ｒ组织成员见势不妙，留下一只精灵断后，快速向树林里跑去。
　　“找死！”
　　猛火猴和森林蜥蜴在森林中如鱼得水，这两个人还没等跑出多远就被两只精灵追上，叶刃和火焰拳直接把二人砍翻在地。
　　“结束了。”
　　王耀一屁股坐在地上，感觉全身都湿透了，这指挥精灵跟人生死搏杀还是第一次经历。
　　战斗的时候还没觉得有什么，等结束回味起来却不住地打哆嗦。
　　“谢谢你们，请问你们是？”
　　护林员捂着染血的腹部，骑着风速狗走了过来。
　　等他走近王耀才发现，这位护林员虽然没有之前见到的老人年纪大，但鬓角也有了一些白发。
　　“我们是…….”
　　叶青刚想回答，但却见大爷面色微变。
　　只见那只皮可西站在洞口，面色焦急，用力挥舞着小手，似乎有什么要紧的事。
　　“先等等，你们跟我来。”
　　大爷说了一声就骑着风速狗跟着皮可西跑进了山洞。
　　“跟上去看看。”
　　叶青只留下猛火猴在外面，抱起昏迷的可达鸭紧跟在大爷身后。
　　王耀面对着暴鲤龙尴尬地笑了几声，趁他不注意的时候把他收了回去，随后叫上森林蜥蜴也快步跟了上去。
　　穿过一条黑漆漆的隧道，前方有淡淡的月光洒下，众人来到了一个空旷的山洞中。
　　“怎么有股瓦斯味？”
　　王耀扇了扇鼻尖，想要驱散这股味道。
　　空旷的山洞正中央有个宽大的石台，在石台上方摆放着一颗直径两米多，表面坑坑洼洼如月亮一般的陨石。
　　“月见山？”
　　叶青看到这一幕有些疑惑。
　　“什么月见山？”
　　王耀没听懂，转头问了一句。
　　“没什么。”
　　叶青摇摇头没解释，只见这座山洞中除了这颗陨石外，还有五六只躺在地上呻吟的皮宝宝。
　　那只伤痕累累的皮可西已经回到了同伴身边，吃力地用治愈波动给它们治疗，不过依照她的体力很明显不足以治疗所有的同伴。
　　叶青见此从背包里拿出好伤药喷雾和王耀上前一同帮助治疗。
　　大爷这边治疗完最后一只皮宝宝，擦了擦额头的汗水才起身感谢道：“谢谢你们了，如果这次不是你们说不定就被这些人得逞了。”
　　“皮～”
　　皮可西好像是这群皮宝宝的首领，她拖着疲惫的身体从陨石下方拿出两颗月之石，蹦蹦跳跳地递到叶青和王耀身前。
　　王耀瞪大了眼睛：“我靠，月之石！青子，她这好像是在感谢我们啊。”
　　“谢谢。”
　　叶青接过月之石，既然这是皮可西的一番心意，自己也不能寒了人家的心不是？
　　“皮皮～”
　　见二人接下自己的谢礼，皮可西欣喜不已。

第120章 皮可西的谢礼
　　这时大爷走了过来握着叶青和王耀的手感谢道：“谢谢你们的这次帮助，看你们的年纪不大，应该是精灵学院的学生吧。
　　我已经把这件事上报联盟了，到时候校方会给予你们奖励的。”
　　想到之前命悬一线的战斗，王耀忍不住翻了个白眼：“大爷你早去汇报啊，我们这也不用死中求生不是？”
　　大爷毫不在意王耀的态度，笑呵呵道：“Ｒ组织之前用了信号干扰设备，我也是在把它毁掉之后才汇报的。”
　　王耀这才理解的点头，随后试探地问道：“大爷您认识张子仁吗？”
　　“张子仁就是我。”
　　听到对方叫自己名字，大爷疑惑地回应了一声，想不明白对方怎么知道自己叫什么。
　　王耀跳起来指着他问道：“你的年纪怎么会这么大！”
　　“有什么问题吗？”
　　看他这副不敢置信的样子，反倒是张子仁有些莫名其妙。
　　叶青早就料到会是这种局面，所以对此丝毫不惊讶。
　　王耀脸上的肌肉有些僵硬：“咳咳，大爷，我这里有一封少女写给你的信。”
　　“少女的信？我这糟老头子还有少女给我寄信？”
　　大爷摇摇头失笑道。
　　王耀一副你继续装的表情，把有些陈旧的粉色信封拿出来交给大爷。
　　大爷原本还笑呵呵的，等看到信封上的字顿时就愣住了。
　　“这个字迹……”
　　“瑶瑶……”
　　大爷双眼无神，拿着信封的手有些颤抖。
　　就在信封交到大爷手上的这一刻，王耀莫名地觉得全身一松，仿佛什么东西消散了一样。
　　“汪。”
　　风速狗还是第一次见主人这个样子，有些担心的用头蹭了蹭他。
　　“信封你…….你怎么会有这封信，当年她不是……”
　　大爷没打开信封，抬头有些颤抖地向王耀问道。
　　听到当年这两个字，王耀也终于明白了整件事情的原委，叹了口气解释道：“前几天有个女孩给我的，大概这么高，穿着一身老旧款式的公主裙。”
　　张子仁眼眶有些湿润：“是她，不过她当年不知道什么原因失踪了，我找了她好久好久。”
　　叶青好奇地问道：“您一直单身到现在吗？”
　　张子仁心如死灰：“嗯，原本我以为只要我有恒心，早晚有一天会找到她的，可是这么多年过去了…….”
　　王耀闻言顿时肃然起敬，感觉这大爷简直就是自己的楷模，日后要学习的榜样。
　　叶青建议道：“不打开看看吗？”
　　大爷摇摇头有些释怀：“不了，其实我不打开，也知道里面写的是什么，知道她会说的每一句话。”
　　王耀和叶青对视一眼，小屁孩果然理解不了人家的意境。
　　没过多久，外面就传来一阵直升机的声音，接着联盟派来的人有序地做着扫尾工作。
　　没有打扰陷入回忆中的大爷，谢绝了长官要送自己回家的请求，叶青和王耀并排向山下走去。
　　“终于解脱了！”
　　王耀兴奋地大叫，他这一周可是压抑得不行，现在总算是解脱了。
　　叶青知道他需要释放，等他冷静之后才问道“你怎么遇到那个女孩的？”
　　一听到这个问题，王耀顿时又打了个哆嗦：“我说老哥，你就别提那个女孩了行吗？”
　　叶青笑了笑吓唬道：“如果不弄明白，你就不怕她再来找你送个信什么的？”
　　王耀一听还真有这个可能，谁知道张子仁要是忍不住给对方烧个回信什么的话，那她说不定还真会再来找自己。
　　意识到问题的严重性，王耀当即就讲述了一遍当时的情景。
　　听完王耀的描述，叶青有些诧异：“你是说她最后被一个暗紫色的漩涡吸进去了？”
　　没了心事的王耀又恢复了大大咧咧的样子：“没错，那漩涡差点还把我吸进去了，早知道我就进去了，没准还能穿越做个男主角什么的，到时候回来直接迎娶白富美走上人生巅峰！”
　　“嗯，你进去就真穿越了。”
　　叶青随口回答了一句，没再理会喋喋不休地王耀，而是在想另外一个问题。
　　灵界！
　　这是一个幽灵系精灵和鬼魂的栖息地，前世的动漫中和图鉴都有提到这个地方。
　　比如黑夜魔灵头顶的天线就可以接收到来自灵界的电波，并且在动漫中也出现了一个自称是来自灵界的女孩。
　　不过谁也不知道灵界里面是什么样子的，也没有人进去过。
　　“难道是灵界出现了问题？还是某只精灵打开了灵界的大门，否则这个世界不应该无缘无故地出现在现实中啊。”
　　叶青喃喃自语，有一种山雨欲来的感觉
　　“明天见。”
　　叶青把车门关上，抱着可达鸭向小区里走去。
　　可达鸭早就醒了，不过他在叶青怀里翻个身打算继续再睡一会儿。
　　“哈恰！”
　　猛火猴跳起来给了可达鸭一个脑崩，自己醒了就下来走呗，怎么还总让主人抱着。
　　“嘎。”
　　这一下可把可达鸭打疼了，光秃秃的头顶顿时起了一个小包。
　　不过他知道现在自己势单力薄，就算跳下去跟猛火猴打一顿也不见得能赢，所以只能强忍着等回家再说。
　　“妈我回来了。”
　　叶青打开门，可达鸭直接跳到地上，迈着小碎步跑到叶妈身边抱着头哇哇开始哭。
　　一边哭一边还指着猛火猴和叶青，仿佛是受到了天大的委屈。
　　在一旁玩扑克的壶壶挠了挠头，搞不清楚这平时像个大爷的可达鸭怎么突然像个小媳妇似的告状。
　　“哈恰！”
　　猛火猴见到这一幕可不干了，跳到沙发扶手上控诉着可达鸭颠倒黑白。
　　叶妈自然知道可达鸭是什么货色，闻言只能无奈地摇摇头分别安慰两只精灵。
　　叶青可不想趟这趟浑水，跑到屋子里快速把拉鲁拉丝放了出来。
　　“啦噜～”
　　在精灵球中憋了一天的拉鲁拉丝轻叫一声，雀跃的扑到叶青怀中。
　　和拉鲁拉丝玩到了很晚，在强烈的困意来袭中，叶青不得不跟着小家伙一起睡觉。
　　周一一早上，叶青一到校门被热情的同学们在校门口给围住了，纷纷吵着要看美纳斯。

第121章 一百遍啊一百遍
　　看着越来越多的人群，叶青哪敢放出美纳斯，否则还不被他们这群咸猪手占尽了便宜？
　　只能坚定地摇头表示自己没有美纳斯，网上传的人并不是自己。
　　反正网上只有美纳斯清晰的照片，只要自己不承认别人也没办法。
　　本着不承认、不知道、不清楚，三否认原则，叶青最后成功蒙混过关。
　　大家见叶青打死也不承认，众人也只能无奈散去，他们也只是怀疑那是叶青，毕竟照片拍摄者离得太远，再加上美纳斯周身水雾缭绕，根本看不清那人的具体面貌。
　　张少强躲在角落中，感觉自己就像是个跳梁的小丑。自从惹上叶青之后就没顺过，不但比赛没赢过，而且三番五次地进局子！
　　总之自己只要跟叶青作对，那么就会感觉全世界都对自己有恶意。
　　“唉。”
　　张少强靠在墙上仰望天空，从此这座城里又多了个伤心的人。
　　好不容易摆脱了大家，走进教学楼内，叶青忽然看见王耀正被一位身高接近两米的壮汉怼在墙角里。
　　“如果再发现你打我妹妹的主意，信不信老子让你断两根肋巴骨！”
　　王耀颇为不屑地哼道：“真逗，你知道我哥是谁不？”
　　壮汉冷笑一声，抱着膀子气势汹汹：“你哥谁啊？”
　　“我哥是医院主任，就算你把我肋巴骨干断我上医院也不用排队！”
　　说完王耀拽的跟个二五八万似的，迈着螃蟹的步伐向教室里走去。
　　“哎我去！”
　　壮汉盘了盘自己的大秃头，自打出生以来，还从没被人这么回怼过，一时间脑子也没转过来弯。
　　叶青笑着摇摇头，走进了教室。
　　这节是班主任赵昕然的课，今天她依旧是一套白衬衫配包臀裙的时尚搭配，踩着高跟鞋咯噔咯噔走进教室。
　　赵昕然站在讲台上，把教材一放当场就宣布了一件事。
　　“过一段时间省精灵协会为了促进各个城市的学院学习，所以提出了要进行各校间的切磋交流。
　　我在这里不想再强调了，只希望被选上的人到时候能全力以赴，为我们学校增光添彩！”
　　叶青感觉上眼皮在跟下眼皮打架，可能昨晚睡得太晚了，导致上课一点精神都没有，尽管赵昕然在台上说得慷慨激昂，但自己还是忍不住打瞌睡。
　　今天讲的知识点叶青早就掌握了，所以不知不觉中就趴在了桌子上呼呼大睡。
　　睡意这东西是可以传染的，一些听不进去的同学看见叶青睡得那么香，也感觉到了一丝睡意，特别是王耀几乎是跟叶青一同进入了梦乡。
　　看着呼呼大睡的叶青，赵昕然是恨得牙痒痒，不过自己拿他没辙，谁让这家伙懂的知识比自己都多呢。
　　不过当看到王耀也在睡觉的时候，赵昕然顿时气不打一处来，不过他们毕竟没打扰其他人听课，所以她还是忍了下来。
　　“呼～”
　　赵昕然在讲台上讲得激情四射，没想到下方竟然传来了一声打呼声！
　　“王耀！你给我起来！”
　　赵昕然发飙了，睡觉也就算了竟然还打起呼噜了，真当自己是催眠音乐吗？
　　王耀朦朦胧胧地起身，睡眼惺忪地问道：“怎么了老师？”
　　其他同学纷纷偷笑，心想王耀这回可是倒了霉了。
　　赵昕然拍了拍黑板怒道：“我上课呢，你睡什么觉！”
　　王耀虽然脑子还没清醒，但嘴皮子一点都不耽误发挥：“老师，叶青他不也在睡觉吗？您这可不能只许州官放火，不许百姓点灯啊！”
　　赵昕然气得牙痒痒，指着黑板的题问道：“在我课堂上睡觉，你有那个实力吗？你说出这道题的答案我就让你睡！”
　　哥达鸭的属性是___，被__和__系技能所克制。
　　王耀一看这道题简单啊，随口答道：“水和超能系，被电草幽灵恶虫系能所克制。”
　　赵昕然听完俏脸上逐渐露出了笑容。
　　王耀洋洋得意地回答完问题，看老师的样子肯定是对自己的答案比较满意，就等着她让自己坐下。
　　其他同学听完王耀的答案，都露出了看好戏的样子。
　　“白痴。”
　　藤井宫树摇摇头，想不到自己竟然会和这种学渣在一个班里上课。
　　“嘎嘣。”
　　随着赵昕然手指用力，指尖的粉笔头顿时断成两截。
　　指着得意洋洋的王耀怒道：“就你这熊样还有脸敢给我睡觉，回家把属性克制表给我抄一百遍！”
　　望着赵昕然河东狮吼的模样，王耀被吓得一哆嗦。
　　“老师，这一百遍也太多了吧！”王耀欲哭无泪，心想我睡个觉我容易吗？
　　“多？知不知道你们以后要出去旅行？如果你不清楚一只精灵的属性，那么在用错技能，或是判断失误的情况下，身为训练家的你会是什么下场？
　　那只精灵会让你回家找妈妈吗？会让你抄一百遍吗？会让你活着离开吗！”
　　赵昕然越说声调越高，气的最后直接把粉笔拍在了桌子上。
　　“老师我知道了。”
　　见赵昕然发飙了，王耀也意识到了自己的错误，急忙诚恳的道歉。
　　“叶青！”
　　赵昕然批评完王耀，转头又看向还在睡觉的叶青。
　　“呼～”
　　叶青依旧在熟睡。
　　看到班主任要发飙，班花霍梦瑶急忙摇了摇叶青的胳膊叫他起来。
　　“怎么了老师？”
　　叶青揉了揉眼睛站了起来，当看到王耀也站着的时候，顿时感觉到有些不妙。
　　不过尽管如此，但叶青心中还是不慌，教材上那些知识根本难不住自己。
　　赵昕然突然笑吟吟道：“叶青你告诉我王耀的答案错在了哪里？”
　　“啊？”
　　这回轮到叶青懵了，这算是什么问题？自己哪知道以这货的脑回路会回答出什么样的答案。
　　赵昕然啪的一声一拍桌子：“好，你也别解释了，属性克制表你也给我回去抄一百遍，你们俩明天上课交给我，下课！”
　　叶青：(ㅍ_ㅍ)就很无奈。
　　放学之后去买了一瓶大奶罐牛奶，叶青低着头，生无可恋的往宿舍走。
　　王耀还在一旁喋喋不休道：“青子这可真不怪我啊！我也是无辜的。”

第122章 做个人吧
　　回到宿舍。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝坐在桌子旁，抱着奶瓶轻轻吸吮。
　　叶青正在埋头狂抄属性克制表。
　　猛火猴暂时当起了保姆，一直扮着鬼脸逗拉鲁拉丝开心。
　　“这得抄到什么时候啊……”
　　叶青停下笔，感觉自己的脑壳都要炸了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴用手把奶瓶拧开，又倒了一瓶新鲜的牛奶递给拉鲁拉丝。
　　“啦～”
　　拉鲁拉丝开心地晃着小腿，嘴唇边沾了一圈的奶渍。
　　“猛火猴。”
　　看到这里叶青双眼一亮，心中突然生出一个妙计。
　　“哈？”
　　猛火猴挠了挠头，搞不清楚主人为什么这么盯着自己。
　　“想学写字不？想学的话我可以教你。”叶青嘿嘿一笑，露出了自己的狐狸尾巴。
　　猛火猴一听要教自己写字，顿时开心的鼓起掌，蹲到叶青旁边准备学习。
　　叶青把属性克制表递给猛火猴：“你看见我写的这些没？”
　　“哈恰。”
　　猛火猴点点头，这上面写的什么虽然看不懂，但自己眼睛又不瞎，自然是看得见。
　　叶青露出了笑容：“那好，学习文字的第一步就是要抄这些内容，你先抄一遍我看看。”
　　“哈？”
　　猛火猴挠了挠头感觉情况有些不对劲，不过又说不出来哪里不对劲。
　　“来，我教你。”
　　叶青握住猛火猴的手，先教他握笔姿势，然后一步步带着他写。
　　要不说猛火猴就是聪慧过人，不管学什么都快，尽管还不明白这些字是什么意思，但是照葫芦画瓢还是没问题的。
　　唯一的难点就是刚接触笔，所以用的还不是很熟练。
　　“不错。”
　　叶青让猛火猴放心大胆地写。
　　“哈恰。”
　　被主人夸奖的猛火猴心里也有些得意，于是就更加卖力地抄了起来。
　　叶青揉了揉酸痛的手掌继续鼓励道：“加油好好干，明天等我去给你们俩再买点牛奶补补身体。”
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝张开小手想让叶青抱。
　　“乖。”
　　叶青一手抱着她一手拿出手机刷视频，口头上还不忘鼓励猛火猴，等学会了给他买坚果之类的。
　　看了眼怀里的拉鲁拉丝，叶青淡淡一笑，等她进化成奇鲁丽安之后，就会又有一位帮自己抄作业的小可爱了。
　　猛火猴奋笔疾书，初次学习写字让他觉得很有新鲜感，就算不用鼓励他也不想停下来了。
　　第二天一早，叶青和顶着黑眼圈的王耀站在老师办公室门外，静等着赵昕然的到来。
　　王耀看着精神抖擞的叶青有些疑惑地问道：“青子你昨晚睡了吗？怎么还是这么精神？”
　　“为什么没睡，抄一百遍还不是小意思。”
　　叶青弯起嘴角，示意这些都不是事。
　　王耀自然不信他：“你可真能吹，我熬了一个通宵，手都写酸了也才写了八十多遍。”
　　这时赵昕然迈着轻盈的步伐从远处走来，看着站在门口的二人笑道：“呦，这不是我们班的哼哈二将吗？怎么作业都抄完了？”
　　“抄完了。”
　　叶青拿出本子递给赵昕然。
　　“真的？”
　　在王耀惊愕的目光中，赵昕然打开了作业本。
　　看着里面像鬼画符一样的东西，赵昕然无语道：“这字迹也太丑了吧，叶青你是用脚写的吗？”
　　叶青义正言辞道：“老师，写多了手自然会酸，手酸字迹写的差一点也是正常的，你看最前面那一遍不是写得很好吗？”
　　见赵昕然还想说些什么，叶青挺直腰板继续道：“老师之所以让我们抄写一百遍，目的就是让我们背住属性克制表。
　　那现在我已经背住了，所以不管写得怎么样，但您的目不是已经达到了吗？”
　　赵昕然微皱眉头，一时间被绕得有些没反应过来，只好顺着叶青的话回道：“是这样没错，那我问问你，如果你答对了就算你过关。”
　　听到赵昕然松口，一旁的王耀瞪大了眼睛，心想还有这种操作？
　　赵昕然摸了摸下巴问道：“哪种属性的技能克制阿柏怪？”
　　“地面和超能。”
　　面对这种小儿科的问题，叶青连想都不用想就直接答道。
　　“很好。”
　　赵昕然满意地点点头，挥手让叶青先回教室。
　　“老师这是我的。”
　　看见叶青成功过关，王耀急忙把自己的本子也交了上去。
　　“我看看。”
　　赵昕然翻开本子，大致扫了一眼。
　　“咦，你这字迹虽然比叶青强一点，但也没超出鬼画符的标准，还有你这好像没到一百遍吧？”
　　听到赵昕然的质疑，王耀挺起胸膛照葫芦画瓢回道：“老师你的目的不就是为了让我背会属性克制表吗？我在写到第八十七遍的时候就已经背会了，所以我认为没必要再继续抄写下去！”
　　王耀自信满满，他确实已经背会了属性克制表。
　　“你会了？行，那老师也不为难你，你要是答对了我就免了你剩下的抄写。”
　　赵昕然说着说着就凑近了王耀的脸，笑吟吟道：“这要是没答对嘛，那就再重新写一百遍！”
　　“好，您尽管问！”
　　王耀把胸膛拍得砰砰响，觉得班主任这是在侮辱自己的智商。
　　任谁把属性克制表抄个百八十遍都能记住。
　　赵昕然咳嗽了一声，来回踱步问起了昨天的题目：“哥达鸭的属性有什么，被什么系技能所克制。”
　　王耀一惊：“啊？老师你这问的也不是属性克制表啊。”
　　赵昕然拍了下他的额头：“你连最起码的精灵属性都分不清，背属性克制表又有什么用！”
　　王耀听完欲哭无泪，果然姜还是老的辣。最关键的是班主任的话还很有道理，自己根本还无法反驳，只能垂头丧气地走进教室，
　　赵昕然双手抱胸笑了笑，她不是有意要整王耀，而是真的为了他以后的生命安全考虑。
　　就比如他如果在野外遇到了一只哥达鸭袭击，原本只有两个属性克制哥达鸭，结果因为他的错误判断，认为电草幽灵虫恶五个属性克制，那么所需要付出的代价也就会直线上升！
　　一天很快过去，眼看着就要放学了，赵昕然忽然宣布道：“叶青和王耀你们两个留一下，其他人可以走了。”

第123章 雷电拳
　　“来我办公室一趟。”看着有些摸不着头脑的二人，赵昕然意味深长地笑道。
　　“好家伙，咱们俩这是犯了什么事吗？”王耀缩着脖子问了一句。
　　叶青无所谓的摇摇头：“老师找我肯定是好事，你嘛…..那就不好说了。”
　　走进办公室内，这时其他老师都已经下班了，空荡荡的屋子里只剩下三人。
　　赵昕然从抽屉里拿出一张信封说道：“真是了不起，黑岩山的事情我已经听说了。
　　这是校方这边给你们的奖励，每人可以去学校收藏馆收藏的技能中，挑选一个招式秘籍或者技能光盘。”
　　“奖励？”
　　王耀闻言顿时松了口气，刚才还以为自己犯了什么事呢。
　　赵昕然拿起小挎包嘱咐道：“行了，这是证明，你们拿着就可以去挑选啦。”
　　看着打扮得漂漂亮亮的赵昕然，王耀忍不住问了一句：“老师你这是干嘛去啊？”
　　“快走吧。”
　　叶青真怕他作死，没等他说完立刻拉着他走了出去。
　　王耀看着夕阳感慨道：“哎，也不知道收藏馆里都有什么技能光盘，要是有个破坏死光就完美了。”
　　一般学校的技能区不对学生开放，只有对学校有杰出贡献的人才会允许在里面挑选奖励。
　　“美死你得了还破坏死光。”叶青白了他一眼，整天就想这些不切实际的东西。
　　收藏馆的管理员是一位头发花白的老妇人，此时正坐在椅子上静静看着一本书籍。
　　“老奶奶。”
　　王耀把证明放到桌子上轻轻叫了一声，把证明交给管理员，
　　“嗯？好。”
　　老奶奶仔细看了眼证明，随后就带着叶青二人走向技能区。
　　“我在这里等你们，十分钟的挑选时间，每人只能拿一个。”
　　老奶奶书不离手，说完就靠在墙上继续看书。
　　“谢谢。”
　　叶青道谢，听说这位老人家还是校长的亲戚，不敢有丝毫怠慢。
　　技能馆中分为东区和西区，一排排书架罗列其中。
　　东区是技能光盘的摆放地，西区是招式秘籍的位置。
　　招式秘籍和技能光盘在现实中是两种东西，技能光盘没什么好说的，扣在精灵球上就可以让精灵学会这个技能。
　　而招式秘籍就不一样了，招式秘籍类似武侠中的心法秘籍，是指精灵可以靠着自身学习而学会的一些技能。
　　“影子分身、岩石封锁、回声……”
　　叶青先是看了一圈技能光盘，发现都是一些寻常货色，那种暴风雪，十万伏特什么的强力招式在这里根本就没有。
　　又走到招式秘籍区域，雷电拳、踢倒、种子炸弹、水之波动、电击….
　　叶青看了一圈，招式秘籍虽然不少，但是却没有超能系或是其他稀有属性的技能，大多是一些寻常货色。
　　找了一圈，叶青看了眼快到的时间，无奈之下只能选了一本现阶段实用性最高的雷电拳。
　　王耀那边早就选好了，直接选了一本暴鲤龙可以学会的铁头秘籍。
　　二人对此行都比较满意，相较于被各个道场垄断的招式秘籍，技能光盘就太容易得到了，只要你有钱就可以在市面上买到。
　　但是招式秘籍不同，这些被人整理出来的秘籍，一般都被各方势力或者道场垄断下来用来培养人才。
　　虽然招式秘籍之类的技能也可以让其他精灵来教导，就比如当初百变怪教猛火猴铁尾，不过那种教法也是仗着猛火猴领悟能力超强，一点就通，再加上铁尾虽然威力大，但也不属于难学复杂的技能，所以才能学会。
　　但是在道场学习招式秘籍就不同了，人家把一些招式整理得很详细，每一步要怎么锻炼，怎么做，最后还刻录着专门的精灵演示，这样就算一些天资不怎么样的精灵也能有机会学会。
　　就好比特级教师一对一对你进行教导和在上公开课的区别。
　　不过要想学到这种招式秘籍可不简单，想要学那不好意思，先加入进来再说吧。
　　“选好了？”
　　看着二人拿着两本招式秘籍，老奶奶问了一句。
　　“选好了。”
　　叶青和王耀都点点头，里面的技能光盘和招式秘籍并不多，所以也没什么好纠结的。
　　买了一堆坚果零食回到宿舍中，叶青把猛火猴放了出来。
　　翻开雷电拳的招式秘籍，里面用文字详细描述了锻炼方法。
　　雷电拳：用充满电流的拳头攻击对手，有时候会让对手陷入麻痹状态。
　　训练需求：……
　　因为猛火猴会火焰拳音速拳等招式，所以在肌肉力量方面是完全达标的，并不用进行专项训练。
　　训练方法一：食用电系能量方块，并让精灵感受到电系能量。
　　…….
　　除了这些还有一些注意方法等等。
　　想要学会雷电拳，就必须让猛火猴感受到电系的能量。
　　猛火猴虽然是火和格斗系，但也是可以感悟其他能量的，只是难度高低不同而已。
　　招式秘籍前面都是一些详细的文字介绍，最后面则是一个U盘。
　　里面记载着招式使用视频和教导精灵对于这种招式的讲解以及感悟电系能量的心得。
　　招式秘籍最核心的也就是这个U盘，当然人类肯定听不懂精灵的语言，所以只能让猛火猴自行去听去感悟，训练家只能起到辅助作用。
　　再者讲解员的实力高低和对技能的领悟也会对精灵学习产生影响，学院这种招式秘籍学习效果肯定无法和道场相提并论。
　　把U盘插进电脑，叶青让旁边吃着坚果的猛火猴过来学习。
　　这个招式秘籍中教导雷电拳的精灵是一只豪力，只见他一边讲解一边出拳。
　　望着聚精会神听讲的猛火猴叶青没有打扰，把拉鲁拉丝放出来陪她玩了一会。
　　电脑前猛火猴听得很认真，把豪力所教授的知识点都一一记住，包括怎么感受电系能量，雷电拳所需要调动能量的方式等等。
　　这些经验和要诀也正是招式秘籍的最重要组成部分。
　　晚上看猛火猴学得差不多了，叶青拿出准备好的电系能量方块和一个电棍，准备好好帮助猛火猴感受电系能量。

第124章 帝都代表队
　　“滋啦滋啦～”
　　叶青打开电棍，听着噼里啪啦的响声和耀眼的电弧，不由为猛火猴默哀几秒钟。
　　“哈恰…”
　　猛火猴把后背贴紧墙面，面色紧张，他还真怕主人直接把电棍怼在自己身上。
　　第一步先吃点电系的能量方块，试着感受一下电系能量。
　　叶青拿出一颗电系能量方块喂给猛火猴。
　　猛火猴一口吞下，下一刻面色暗黄，想吐出来又有些不敢。
　　电系能量方块的口味和自己平常吃的口味相差太多，就好比一个爱吃甜口的人你非让他去吃咸口一样。
　　一开始叶青都是让猛火猴吃能量方块感受电系能量，接着就是用电棍帮他感受电流。
　　所以隔壁的其他同学在晚上经常能听到叶青的房间内传出猛火猴刺耳的尖叫声。
　　功夫不负有心人，经过了几天地狱般的锻炼，猛火猴非常确认的对叶青示意自己已经感悟得差不多了，已经不需要再用电棍这种东西了！
　　叶青表示很欣慰，这几天可把自己累得够呛，现在虽然猛火猴学得差不多了，但是周围的环境电系能量很薄弱，根本无法让他顺利地使出雷电拳。
　　考虑到这个问题，叶青特意向学校租了一个电气场地，这间房间内电系能量充沛，里面都是游离的电流，对已经有了基础的猛火猴来说是一个不可多得的地方。
　　置身于电气场地中的猛火猴进步显著，没练多久就可以使出雷电拳。
　　不过叶青为了让他稳固一些，所以一整天都把它放在这里。
　　等晚上放学去接他的时候，只见猛火猴毛发根根竖起，全身都游走着刺眼的电流。
　　叶青一查才发现，这家伙竟然练着练着陷入了麻痹状态…….
　　没过几天，帝都代表队就乘着直升机驶入了山海市第一精灵学院，在直升机附近还有三只勇士雄鹰在一路护送。
　　因为前一阵山海市发生了影响恶劣的精灵入侵事件，帝都调查员正好被派下来调查事情原委，正巧又赶上校间切磋交流，所以就顺便带着帝都第二精灵学院的代表队前来切磋。
　　至于为什么是第二学院，而不是第一学院，那就是说明一个山海市还不值得帝都这一代最强者亲自跑过来。
　　虽然山海市是省会城市，但和帝都比起来还是有巨大差距的，无论是经济实力还是教学质量都远不及人家。
　　在教学楼前，叶青等三百人在校长和一众老师的带领下前来热烈欢迎帝都代表队的到来。
　　王耀咂咂嘴不屑道：“还搞什么友谊第一比赛第二，大家谁认识谁啊，说白了这不就是来踢馆的吗？”
　　班花霍梦瑶说道：“听说这次如果赢了，那校长会批准参赛的每人一个道具，不过这次的名额够呛能有我喽。”
　　王耀一听顿时泄气：“嗨，别提了，我不是也没机会吗，看看对面来了多少人吧，要是人多了咱们还能有机会。”
　　“有意思。”
　　藤井宫树最近在叶青手底下接连受挫，正愁没地方发泄，这次交流比赛正合他的心意。
　　这次帝都代表队一共来了五个人，另外还有三名联盟的调查官。
　　为首的调查官正是上次来的钱教授，此时又是他奉命下来办事。
　　跟在他身后的少年仪表堂堂，剑目英眉，昂首挺胸一米八多的身高配上蓝色的碎发，让他看起来极为阳光。
　　这人一出来顿时惹得许多女生尖叫不已。
　　在他身后还跟着一位身穿白色连衣裙的女孩，栗色的波浪长发，一瞥一笑之间让其显得格外温柔漂亮。
　　相较于二人，其他三名男生就有些平平无奇了。
　　“我靠，美女啊！”
　　王耀得口水都快流出来了，盯着人家眼睛都不眨一下。
　　在欢迎仪式结束后大家迅速解散，当然一些好色之徒还在附近逗留。
　　叶青对这种事情从来没什么感觉，仪式结束后就准备去训练美纳斯和猛火猴。
　　“哎，青子你不跟着去看看吗？”王耀见叶青想走，急忙拉住了他。
　　“不去，他们也是人，人有什么好看的。”叶青说完就向着操场上走去。
　　“你没看见有美女吗，唉行吧。”
　　王耀无奈地摇摇头，没再挽留叶青，自己悄悄地跟在这些代表团后面。
　　叶青走到实战训练区，选了一片有大量岩石块的场地训练美纳斯和猛火猴。
　　“咪诺～”
　　美纳斯舒展了一下筋骨，丝丝白雾浮现，迅速把方圆几十米的范围笼罩在内，因为宿舍空间有限，所以她已经很长时间没出来活动了。
　　叶青挥了挥眼前浓厚的白雾：“美纳斯把中间区域的雾气弄稀薄一点。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴对这里熟悉得很，在小火猴期间就把这些实战训练区摸索个遍了。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝一出来就瞬移到了叶青的怀里，大眼睛好奇地打量着不远处的美纳斯。
　　由于之前条件不允许，所以叶青一直没机会让两个小家伙见面。
　　叶青把拉鲁拉丝抱到美纳斯身旁介绍道：“给你们介绍一下，这位是美纳斯，这位是拉鲁拉丝，以后你们就是好姐妹了。”
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝见谁都是一副好奇的模样，闻言就从叶青怀中飘起，想要飞到美纳斯的身上。
　　“咪～”
　　见到拉鲁拉丝离自己越来越近，美纳斯本能地想躲，但想想还是忍住了。
　　“啦噜！”
　　飘在美纳斯的脖子上，拉鲁拉丝双手环抱住她，用小脸轻轻蹭着。
　　“咪～”
　　美纳斯眯着眼睛任她在自己脖颈上蹭，对这个小家伙也是喜欢得紧。
　　“哈恰！”
　　猛火猴调动能量，拳头上噼里啪啦闪烁着电弧，这也是他这一段时间修炼的成果。
　　举起雷电拳，一拳击向岩石，只听砰的一声炸响，垃圾桶大小的岩石竟然出现无数道裂纹，接着哗啦一声碎成数块。
　　看着自己的杰作，猛火猴满意至极，挺着胸膛不屑的吹了吹拳头。
　　叶青鼓掌，虽然石头不导电，但雷电拳的攻击方式更像是一种放电的过程，当周围的空气被击穿后，形成持续的等离子体，然后雷电释放能量使其周围气压突变形成冲击波等能量，这也是雷电拳可以破坏掉石头的原理之一。

第125章 套路
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝瞬移到猛火猴身旁，满眼都是崇拜之色。
　　“恰。”
　　猛火猴微微摇头，示意这些都不算什么。
　　“咪。”
　　美纳斯尾巴迅速钢化，骤然抽打在一块与人齐高的石头上，轰地一声烟尘四起，数十块西瓜大小的碎石向周围爆射而去！
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝又闪身到美纳斯身边，小手捂着嘴满眼都是星星。
　　“哈恰！”面对美纳斯的挑衅，猛火猴自然不想落了下风，举起拳头再次走到一块比自己还高的岩石面前。
　　猛火猴抬起拳头，看着面前的岩石有些纠结，这一拳下去自己有可能骨折啊…….
　　叶青笑着替他解围：“好了猛火猴，对这块岩石用喷射火焰，你以往的火焰太分散了。”
　　听到主人给自己解围，猛火猴猛力点头，张口喷出一道半米宽的炽热火舌。
　　“还是太分散，再压缩一点。”叶青继续指导道。
　　猛火猴微皱眉头，思索着要怎样压缩火焰。
　　叶青指着半米高的岩石命令道：“美纳斯用水炮推这块石头。”
　　美纳斯双目微眯，依照叶青的话照做。
　　安排好两只精灵的训练项目，叶青摸了摸下巴，看着飘在空中无所事事的拉鲁拉丝：“至于你嘛，你用念力练习举石头吧。”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝对训练很感兴趣，听到主人给自己布置的任务后，立刻调用念力包裹住足球大小的岩石块，控制它缓缓飞起。
　　叶青背着手监督他们：“大家加把劲，都不要偷懒。”
　　————
　　校园中的一处喷泉广场上，王耀一路跟着那两位俊男靓女。
　　他当然对那位男生没兴趣，第一他想要女生的联系方式，第二是想看看能不能知道对方的精灵是什么，这样也能让叶青做好准备，不过人家这一路压根没分开过。
　　不过他这一路上也不是毫无所获，起码已经知道了对方的名字，分别是萧清云和叶云音。
　　“这位朋友跟我们跟得很久了吧？”
　　萧清云停住脚步，头也不回地问道。
　　听到他的话，叶云音诧异地回头，要不是师哥说了，她还不知道有人跟着他们呢。
　　“啊，哈哈，两位果然不是寻常之人，竟然能够发现本人的踪迹。”见自己被人家发现了，王耀只好打着哈哈走了出来。
　　萧清云义正言辞道：“你跟着我们做什么？难道堂堂山海一中竟然喜欢做如此卑劣之事吗？”
　　王耀是何许人也，从容不迫地回道：“兄弟此言差矣，我之所以会跟着你们是因为小姐貌美如仙，浑身都散发着一股无法言喻的魅力，实在是让人无法自拔啊。”
　　“哦？谢谢。”
　　听到别人在夸自己，叶云音微微一笑。
　　所谓伸手不打笑脸人，萧清云也不好再说人家，只能冷哼一声让王耀别再跟着了。
　　这情报还没搞到手呢，王耀哪肯作罢，腆着个脸自荐道：“二位可能有所不知，本人号称山海一中小诸葛，在这里没有事是我不知道的！不如二位随意问我几件事就当我给这位小姐赔礼道歉了吧。”
　　萧清云笑道：“哦？是吗，听说你们学校近期出现了一位能人，不知道是哪一位？”
　　王耀眼珠子直转，直言道：“一班的藤井宫树是我们学院实力最高之人，像小弟这种货色人家用一只精灵就可以穿我全队了。”
　　萧清云和叶云音相视一眼，他们听过这个名字，据说这人连挑了好几所学院，最近风头正盛更是扬言要上帝都挑战。
　　原本以为他会继续一路向北上帝都挑战，没想到却还在这山海一中里。
　　“怎么，二位听过他的大名？”王耀继续添油加醋说道：“原本这小子打算换学校了，不过最近我们学院开展了一场历练才勉强多留了几天，没想到竟然还赶上了几位来切磋交流了。”
　　萧清云虽然在听，但对王耀的话一直保持着怀疑的态度。
　　王耀再次进言：“当然了，要是你们不信的话，可以去问问张少强，想必这位你们肯定认识吧，当初他可是代表我们学院去帝都进行了好几次交流呢。”
　　叶云音点点头，张少强他们认识，他的爸爸是山海一中的副校长，去年还代表学校参加过几次学术交流赛。
　　最后王耀拿出手机打开二维码道：“这是我的联系方式，如果几位还有什么想知道的尽管问我，比如藤井宫树的精灵啦，特性啦，惯用战术啦什么的，不过这些消息可都是要收费的哦。”
　　萧清云看了眼叶云音，拿出手机扫了一下王耀。
　　见自己目的达成，王耀心中暗喜不已，虽然不是叶云音的，但也算成功了一半。
　　王耀客气的道别后才离开。他一开始就知道有萧清云在，自己不可能要到叶云音的联系方式。
　　不过这又有什么关系呢？自己身为情场老手，怎么会被这点小事难倒。
　　加好萧清云的好友之后，王耀打开短视频软件某音，开始快速刷屏。
　　他现在和萧清云成了共同好友，所以软件会有一定概率把同样有萧清云好友的叶云音账号推送过来，当然这个可能比较小，不过还是有希望的。
　　再者王耀也不只有这一个方法，现在自己有了萧清云的好友，那么自己现在和叶云音都有了共同好友，现在用企鹅的可能认识的人这个小功能中，也会有几率刷到叶云音。
　　达成目标的王耀邪魅一笑，哼着曲儿去找叶青告诉他这个好消息。
　　这边萧清云也没心情继续参观了，拿出手机约了下张少强出来见面。
　　叶云音站在喷泉边，看着周围有意无意间看向自己的男同学感觉有些恶心，不过表面上还是微微一笑。
　　等了片刻，张少强领着几个小弟就从远处走了过来。
　　“好久不见。”
　　萧清云拍了下张少强的肩膀，虽然自己有时候挺看不上张少强的，但现在面子上的功夫还是要做的。
　　“呦，这不是萧大少吗，没想到这次来踢馆的人是你啊，找我什么事？我这可是把手头上的事直接给扔了就来了。”

第126章 在坐的都是垃圾
　　张少强热情地招呼着，萧清云的背景不简单，值得自己结交。
　　萧清云也是说着官方话：“我说之前下车的时候怎么没看见张兄弟呢，原来之前你没在学校里啊。”
　　萧清云知道对方以前就想巴结自己，所以不愁达不到目的。
　　“这不是明天要打交流赛么，所以我想问问你们学校的实力，也好有个准备。”
　　张少强听完点点头决定卖对方个人情道：“行，不过我只能告诉你个大概啊，毕竟我也不好做得太过。”
　　萧清云笑着问道：“我听说张兄弟已经不是山海一中的最强者了？”
　　张少强脸上有些挂不住，不过还是说道：“嗯，你这消息倒是挺灵通。”
　　“藤井宫树这个人很强？”萧清云心里有所猜测继续问道，语气和神色中总是给人一种盛气凌人的感觉。
　　“很强。”
　　张少强点头，这没什么好不承认的。
　　萧清云思索道：“那我这一路上还偶尔能听到叶青这个人的名字，他的实力怎么样？”
　　“他？哼。”
　　张少强冷哼了一声，想起了之前一些不好的事情。
　　萧清云看他如此不屑一顾的哼声，顿时就以为叶青要比他们差上一筹，不过这只是自己的判断，晚上还需要详细了解的。
　　“师哥我们回宿舍吧，我不舒服。”
　　周围的目光让叶云音越来越感觉恶心，她是打心底看不上这些小城市里的人。
　　“那行吧，有机会再聊，有什么需要帮忙的我就尽管开口。”
　　萧清云本来还想再多问问，不过听到自己师妹不舒服也只能作罢。
　　“拽什么拽以为自己是谁，不过他身边的小姑娘倒是不错。”张少强身边的小弟怪笑道。
　　张少强看着对方走远，嘴角露出一丝冷笑。
　　回到宿舍里，萧清云对着对面的叶云音说道：“你还是把这三个人都查一遍吧，要是时间不够的话就先查藤井宫树和森川美纳子，晚上把他们的对战视频和资料都发给我。”
　　“好，不用告诉其他人吗？”叶云音想到还有同行的另外三人。
　　“你看着弄吧。”
　　萧清云摆摆手，这场比赛他从来就没指望过其他人。
　　“那好吧。”
　　叶云音崇拜地看着他，眼神中流露出浓浓的迷恋。
　　———
　　“青子！”
　　王耀跑到实战训练区中大喊，望着水雾缭绕的场地一时间也不敢硬闯。
　　“走直线进来就行。”
　　叶青头也没回地说道。
　　“美纳斯换一块石头，这次你试着用水炮把这块岩石洞穿。”
　　“咪诺～”
　　美纳斯全身绽放出绚丽的光彩，修长的身躯缓缓摇摆。
　　“突破了？”
　　叶青欣喜不已，美纳斯不但到了27级，而且还学会了自我再生这个在现实中的神技！
　　叶青让拉鲁拉丝躲到浓雾中，拿出一颗能量方块给美纳斯喂下。
　　王耀一进来就看到猛火猴正在热火朝天的锻炼，不由想到和叶青比起来，最近自己真是太懈怠了。
　　叶青喝了口水笑道：“什么事把你高兴成这个样子？”
　　王耀揽住他的肩膀兴奋道：“你是不知道刚才我干了什么事，否则肯定要请我吃一个月的大餐。”
　　“你能干什么好事？”
　　叶青还真被勾起了好奇心，实在是想不出他能干出什么好事。
　　“哼哼。”
　　王耀把刚才干的事情添油加醋地讲了一遍，就等着叶青表扬自己。
　　叶青听完立刻给予了王耀肯定：“干的是不错，不过你怎么认定人家就会上你的当，对了你能不能查到他们五个人的资料？特别是萧清云和叶云音的。”
　　王耀听完挠挠头表情复杂：“这个有点难，你等我想想办法吧。”
　　“好，办好了请你吃大餐！”叶青笑道。
　　当晚叶青就在班级群中接到了参加交流赛的通知，不过可惜的是王耀并没有查出对方的信息。
　　第二天一早，叶青就被叫到学校的体育馆内。
　　体育馆一般用来举行一些切磋交流的小型比赛，面积和篮球馆差不多大小。
　　此时体育馆内已经站了七八号人，除了联盟的调查员外，萧清云等五人也在里面。
　　另外还有一些成绩优秀的学生也正在赶来，他们也被特批前来观看比赛。
　　此时蒋校长正和钱教授高谈阔论，说着以前二人的趣事。
　　叶青一进去就吸引了大家的目光，其中萧清云几人更是上下不断打量着叶青。
　　“叶青同学我们又见面了。”
　　看见叶青走进来，钱教授笑呵呵地打着招呼，他这次来的目的可不只有交流和调查，更希望是能从叶青这里再得到一些关于道之三龙的信息。
　　“钱教授您好。”
　　叶青对他还是很尊敬的，正因为对方派人来保护自己的家人，所以才成功避免了一些不好的事情。
　　就在叶青站稳不久后，藤井宫树和森川美纳子也陆续走了进来。
　　蒋校长看人已经到齐了，率先说道：“这次交流赛本着比赛第二友谊第一来进行，希望大家不要伤了和气。
　　这就是我们学校派的人，不知帝都第二精灵学院要派谁出场？”
　　钱教授转头看向身旁的五人，笑呵呵问道：“大家谁愿意同对方交流一下？”
　　听到钱教授的问话，其他人都没开口，把目光都投向了萧清云。
　　萧清云整理了下衣领开口道：“我自己就够了。”
　　“就你？”
　　“这家伙也太狂了吧，怎么腆着个脸说出这种话的？”
　　不断到场的学生都听到了他这句话，纷纷不屑地吐槽着。
　　萧清云毫不理会这些弱者的声音，不知道从哪弄了个折扇放在胸前缓缓扇动。
　　叶云音一副迷妹模样，紧紧站在萧清云的身旁。
　　有此二人在，帝都二中代表队其余的队员都成了陪衬。
　　周围的看台都坐满了人，个别没有课程的老师也都赶过来观看。
　　“年轻人就是气盛，但不要目中无人啊。”
　　蒋校长笑了笑，意味深长地说了一句。
　　萧清云很享受这种万众瞩目的目光：“人不轻狂枉少年，我不是目中无人，而是有这份自信。
　　我敢说同龄人内，在座的各位都是垃圾。”

第127章 踢馆！（为轩以墨大佬加更！）
　　注意到老友面色有些不好看，钱教授打着哈哈说道：“年轻人有朝气，就是和咱们这群老家伙不一样啊！”
　　“对不起，我是站着的。”
　　就在这时，站在后面的叶青摸着鼻子说了一句。
　　萧清云脸上一僵，完全没想到会有人说出这样的话。
　　周围的人哄堂大笑，对着萧清云指指点点，纷纷夸着叶青。
　　“哈哈，好！”
　　蒋校长哈哈大笑，转身对着钱教授说道：“既然你们这么有自信，那不如咱们来赌一场吧。
　　如果我们输了，那我送上一件金属膜。”
　　钱教授笑着点了点蒋校长，不甘示弱的回道：“好，如果我们输了，那我就把刚收藏的求雨技能光盘给你！”
　　听到两位大佬的赌注，下面的人纷纷露出了惊愕的神情。
　　金属膜可以增加携带者钢属性百分之二十的威力就不说了。
　　而求雨技能光盘也是可遇不可得的存在，要知道这种天气技能对一场战斗的增幅可想而知，在野外更是强大到了离谱，实力强大的精灵更是能直接改变天气，并不是只有游戏中那么死板的五个回合。
　　这种天气技能市面上几乎看不到，就算有些精灵可以通过升级学会，但这也需要你有那份天资，否则根本无法学会这种影响天气的技能。
　　两个大佬的豪赌把现场的气氛推到了最高点，两方派出的队伍更是感觉到一种无形的压力向自己袭来。
　　蒋校长笑着决定道：“对战方式就采用擂台战吧，每方各出三人，每人只可以使用一只精灵，中途不可以换人，直到一方所有人战斗不能时，另一方获胜。”
　　钱教授点点头：“没问题。”
　　“好好打。”
　　蒋校长拍了拍叶青三人的肩膀，转身向座席走去。
　　因为山海一中这边派出的人有两位都是一班的，所以班主任赵昕然自然就成为了教练。
　　赵昕然敲了敲下巴问道：因为不知道对面都会使用什么样的精灵，所以我想听听你们自己的意见。
　　藤井宫树率先请缨：“我第一个上场吧，力壮鸡的特性是加速，战斗持续的时间越长，对力壮鸡就越有利。”
　　赵昕然沉吟片刻点头应允，看着叶青和森川美纳子说道：“你们有什么想法吗？没有的话……”
　　森川美纳子上前一步建议道：“老师我第二个上吧，雷精灵持续战斗能力不行，否则如果哥哥赢了的话，那对方第二人肯定会选择克制力壮鸡的精灵，那和力壮鸡同样属性的猛火猴也很容易被针对。”
　　“我没问题。”
　　叶青这次打算让美纳斯出场，因为不久前刚举办过校园大赛，所以猛火猴肯定被对方都研究透了。
　　“那好，就这么定了，如果有变动到时候再调整。”
　　赵昕然让他们三个在一旁等待，自己去主席台汇报参赛顺序。
　　钱教授让萧清云全权负责，自己则和蒋校长一起品茶。
　　萧清云和其他四人围在一圈自行研究计划。
　　叶云音分析道：“藤井宫树和森川美纳子的精灵分别是加速特性的力壮鸡和雷精灵，他们兄妹俩百分之八十的可能性会用这两只。
　　分析完他们，叶云音又继续说道：“至于叶青这个人的信息比较少，但上次山海一中的校园大赛他使用的精灵是猛火特性的猛火猴。”
　　萧清云听的是频频点头，长相甜美的叶云音是美人计最好的人选，这连一天都没到，就把他们三个人的精灵以及特性都调查清楚了。
　　叶云音拨弄了下垂在胸前的发丝：“清云哥就不用说了，肯定要作为底牌。
　　而我擅长消磨对方实力，那就排在第二位吧，那么第一个出场吸引火力的人选你们谁来？”
　　其余三人你看看我 我看看你，他们都知道萧清云的脾气，虽然这家伙表面上看上去仪表堂堂的，但背地里却是一个斤斤计较心胸狭隘之人，谁要是上台没发挥好影响战局的话，回头肯定少不了被他报复。
　　见三人无人主动请缨，萧清云面色阴沉地说道：“张浩宁就你吧，对面三只精灵分别有格斗，火，雷三种属性，你的隆隆石正好克制他们三个，到时候别给我丢脸！”
　　张浩宁还想反驳：“这……力壮鸡和猛火猴的格斗属性也克制我啊。”
　　萧清云微笑地看着他：“那要不我上？”
　　见萧清云这副模样，张浩宁只好自认倒霉，虽然心里不想答应，但却不敢明说出来，要知道萧清云的父亲可是帝都精灵协会的副会长，只需要动动手指就可以捏死自己。
　　王耀从后面揽住叶青的肩膀，指着对面的叶云音说道：“这美女跟你有些像啊，你看看这眉毛，这嘴唇，而且你们竟然还都姓叶！”
　　叶青打掉他的手：“别闹，我妈就生了我们兄妹俩，这女的我根本就不认识。”
　　王耀摇头晃脑地说道：“啧啧，那就好了，这样我下手了就不会有心理负担了。”
　　张少强从一旁路过不屑地哼道：“哼，就你这熊样，连上场的资格都没有还想癞蛤蟆吃天鹅肉。”
　　王耀顿时就不乐意了：“哎，你怎么说话呢？信不信老子抽你！”
　　要说其他人可能会怕有个副校长父亲的张少强，但王耀的爸爸可是治安局大佬，根本就不怵他。
　　藤井宫树走过来笑道：“叶青君，没想到竟然和你一同对敌，真是一件值得庆贺的事情。”
　　叶青白了他一眼，平时自己最烦这种里表不一的人，明明看自己也不顺眼，却一直装着很客气的样子。
　　“加油吧。”
　　看向他身旁乖巧的森川美纳子，叶青鼓励了一句。
　　为了对战的公平性，这次比赛特意找了个洛托姆图鉴当作裁判。
　　洛托姆图鉴飞到赛场中间道：我就是无所不知无所不晓的洛托姆图鉴，现在比赛正式开始，比赛场地为岩石场地！”
　　随着洛托姆话落，体育馆中心的对战区域缓缓分开，一块由无数岩石组成的岩石场地从地下升起。
　　“请双方第一位参赛者上场！”
　　张浩宁走上台，看着对面的藤井宫树冷冷一笑。
　　“请多指教。”
　　藤井宫树还是那一副客气的模样，恭敬地行礼后和对方一同放出精灵。
　　“去吧，隆隆石！”
　　精灵：隆隆石（25）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/地面
　　特性：坚硬脑袋（即使使出会受到反作用力伤害的技能，也不会受伤。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：身体轻量化、百万吨重拳
　　基础技能：撞击、变圆、玩泥巴、岩石打磨、滚动、重踏、自爆
　　技能传授：火焰拳、大地之力
　　技能光盘：影子分身，岩石封锁
　　备注：隆隆石喜欢快速地从山路上滚下来，一路上碾碎的企图抵挡的东西！
　　“难打了。”
　　看完隆隆石的资料，叶青有些担忧，无论是力壮鸡还是雷精灵都被对方克制，如果对方自爆不被逼出来的话，那自己也无法替换森川美纳子第二个出场。

第128章 加速再加速（感谢：遍地都是五便士送的大神认证！）
　　王耀放下手机疑惑道：“不至于吧，怎么看这小子也不像是一个有实力的人。”
　　“该死。”
　　看到对方精灵的一刻，藤井宫树就知道自己和妹妹的精灵肯定是被研究透了，不过自己一路上高调的挑战各个学院，这也是无法避免的事情。
　　台下的森川美纳子握紧了小手，如果哥哥不能打败对手的话，那么自己的雷精灵对上他肯定也是有来无回，看来是时候改变对战策略了。
　　蒋校长皱了皱眉头，喝了口茶掩盖内心的不安。
　　“呵呵，这小子还是很不错的。”
　　相比较蒋校长，钱教授目前心里是十分舒坦，不出意外的话金属膜就要被自己收入囊中了。
　　赵昕然已经向叶青的方向走来，对方有这只隆隆石在，不得不做好让叶青提前上场的准备。
　　“比赛开始！”
　　张浩宁大声喊道：“隆隆石使用变圆！”
　　隆隆石狞笑一声，四只手抱住自己身体，全身闪过一层保护膜。
　　“我们使用高速移动！”
　　知道阻止不了对方，藤井宫树果断选择通过提升自身速度的方式来应对隆隆石即将到来的滚动！
　　“滚动！”
　　变圆会使滚动的伤害翻倍，张浩宁对这套连招百用不爽！
　　“电光一闪避开！”
　　滚动的初始速度并不太快，藤井宫树有信心在高速移动和加速特性下，力壮鸡可以凭借着不断增加的速度挺到对方的滚动结束。
　　“这家伙。”
　　叶青摇摇头，藤井宫树虽然想法不错，但却不像自己能看见对方精灵所掌握的技能和信息。
　　他可能完全忽视了这只隆隆石可能遗传到了身体轻量化的这个可能。
　　“避开！”
　　沙土飞扬，隆隆岩的滚动速度越来越快，所过之处地面都在微微抖动。
　　面对快速滚动而来的隆隆石，力壮鸡总能先一步通过转向避开不怎么灵活的他。
　　望着场上一追一逃的景象，张浩宁满不在乎地笑道：“你以为我们只有这样吗，那你可就大错特错了，隆隆石利用周围的岩石转弯！”
　　“隆！”
　　在力壮鸡又一次避开后，隆隆岩用身体一角磕在一旁的岩石上，借着这股力量迅速改变方向！
　　“芥末！”
　　隆隆石这招出乎了力壮鸡的预料，不过凭借着灵巧的身体，在他撞到自己的前一刻，险之又险地避开。
　　大量的灰尘被扬在半空，力壮鸡甚至都能感觉到脚下地面传来的震动。
　　“太险了。”
　　周围的观众都为力壮鸡捏了一把汗，谁都能想象得到力壮鸡被隆隆石碾过会是什么样的场景。
　　在对方改变了策略的情况下，虽然加速特性在不断生效，但应付起来却是越来越吃力了。
　　“电光一闪！”
　　现在的局面对藤井宫树来说还不算什么，每在隆隆石要追上力壮鸡的时候，都会让他利用电光一闪迅速避开。
　　随着时间推移，滚动的速度到达了上限，同样意味着滚动技能也快要结束了。
　　“砰！”
　　隆隆岩撞碎一块半米高的岩石，大量的碎石向四周爆射而出，他现在完全不需要躲避岩石，凡是挡在路上的障碍物统统被无情撞碎。
　　就这样隆隆石在滚动即将结束之时，带着势不可挡的气势向力壮鸡冲去。
　　力壮鸡迅速在各个岩石上腾跃，望着紧随其后隆隆石不敢有丝毫的松懈。
　　“力壮鸡准备好反击。”
　　意识到滚动即将结束，藤井宫树渐渐露出笑容，看来自己赌对了。
　　隆隆石的滚动速度已经达到了极限，不过距离力壮鸡始终还差了一段。
　　其他观战的学生也都松了口气，虽然对藤井宫树不怎么感冒，但毕竟对方现在跟自己站在同一个战线。
　　站在后方的赵昕然越看张浩宁越觉得不对劲，怎么感觉这小子有种胸有成竹的样子。
　　“天真。”
　　萧清云扇了扇折扇，对藤井宫树有些失望。
　　就在这时，张浩宁大喊道：“身体轻量化！”
　　“什么！”
　　藤井宫树眼珠子都要瞪了出来，没想到这只隆隆石竟然还会这种技能！
　　“轰隆！”
　　只见飞速滚动的隆隆石全身一震，大量的岩石碎末和泥土从身上脱落。
　　去除掉身体多余的东西，隆隆石虽然体型小了一圈，但速度却是暴增，直接追上毫无准备的力壮鸡，砰地一声把他撞飞出去！
　　“芥末！”
　　力壮鸡感觉自己就像被一辆高速行驶的货车撞中，全身剧痛的同时，整个身体都无法控制的倒飞出去！
　　张浩宁在战斗中渐渐掌握主动：“不要放过他，继续使用大地之力！”
　　隆隆石双手捶地，地面系能量狂涌，一道震荡波迅速从身下开始向前方延伸。
　　这股能量在力壮鸡即将落地的地方轰地一声暴起，地面裂开，四五块岩石隆起，直插下坠得力壮鸡！
　　台下的森川美纳子用力地攥紧了裙子，双目紧紧盯着场上的变化。
　　藤井宫树眉头紧锁，指着力壮鸡喊道：“拿出你修行的成果，快使用电光一闪！”
　　力壮鸡双目紧盯着下方的岩石，在半空中强行调整姿势，借着自身的极速，双脚飞速在隆起的岩石上轻轻一点，借力化作一道白光向隆隆石冲去！
　　“好！”
　　望着力壮鸡极限操作，在场的人顿时振臂高呼！
　　“继续使用滚动！”
　　张浩宁知道加速这个特性的可怕，就凭隆隆石那乌龟一样的攻速，还不如老老实实用滚动扩大优势。
　　“踢倒！”
　　望着对方再次使用滚动，这次藤井宫树不敢再赌，决定冒险一试！
　　力壮鸡两旁的景色快速倒退，飞速接近刚开始使用滚动的隆隆岩，伸出满是肌肉的大腿狠狠向他踹去！
　　“砰！”
　　这一击踢倒直接把隆隆石踹倒在地，不过力壮鸡的左脚也被撞得红肿异常。
　　虽然隆隆岩在使用身体轻量化后踢倒技能的伤害也会暴跌，不过如果不这么做，其他技能又不能最有效地阻止滚动。
　　藤井宫树继续下达命令：“继续出击，二连踢，下盘踢！”
　　力壮鸡换了一只脚，迅速对着隆隆岩的下身扫去！

第129章 以为只是刚开始
　　加速的加持下，力壮鸡的速度快成了残影，还未等隆隆石有什么反应就连中数击，直接被踹飞出去！
　　“砰！”
　　隆隆石撞在一块岩石上，巨大的力量直接在上面砸出了一个坑。
　　“重踏！”
　　见到力壮鸡再次飞速靠近，张浩宁忽然下令！
　　隆隆石起身怒视着力壮鸡，双脚重重的踩踏地面！
　　碎石抖动，沙尘漫天，一道能量冲击波迅速向四面八方扩散！
　　藤井宫树飞速运转头脑，力壮鸡目前已是身受重伤，如果硬冲之下无法赶在重踏来临之前击中隆隆石，那对方在重踏之后再接一个大地之力就可以让力壮鸡当场失去战斗能力。
　　虽说跳到空中也有可能会受到对方远程攻击，但留下地面上无疑是束手就擒直接等死。
　　只要躲过了这一劫，凭借着力壮鸡的速度就可以翻盘了！
　　藤井宫树果断放弃强攻，握紧拳头喊道：“电光一闪避开！”
　　“芥末！”
　　力壮鸡完好的脚猛力一蹬，在冲击波来临之前迅速蹿到了半空中！
　　“不过如此，岩石封锁！”
　　张浩宁的攻击一环接着一环，这些技能可都是他精挑细选的，另外在这接连不断的攻击中，隆隆石也展现出了优越的身体素质。
　　只见隆隆石四手一握，半空中的力壮鸡周围迅速出现四五块岩石向他激射而去！
　　藤井宫树青筋暴起：“避开，使用最后的下盘踢！”
　　“芥末！”
　　力壮鸡之前在格斗道场修炼的成果彻底展现了出来，只见他双眼紧紧盯着四周包围而来的岩石，下一刻身体以不可思议的角度接连避开，双脚踩在岩石上左右腾移进行躲避。
　　连续躲开三块，力壮鸡那条受伤的右腿突然一痛，极快的速度顿时降了下去。
　　“砰！”
　　也就在这时，最后一块岩石重重地砸在了他的背上！
　　“坚持住！”
　　藤井宫树握紧拳头，不断给力壮鸡加油鼓劲！
　　“芥末！”
　　力壮鸡没有放弃，借着这股下坠的力道，用完好的脚运起最后一丝力量，向地面的隆隆石猛力踹出。
　　“来得好，百万吨重拳！”
　　打起了火气的张浩宁放弃了尝试用影子分身躲避，目前来看以隆隆石现在的状态，也只能用自爆拿下雷精灵，所以不如硬碰硬，出一口之前的郁闷之气！
　　“轰！”
　　隆隆石坚硬有力的拳头和从天而降的鸡爪硬拼了一击，巨大的能量爆发，一股冲击波从撞击点迅速扩散，空气震荡，一时间两只精灵周围弥漫着大量的沙尘。
　　蒋校长手中的茶水荡起波澜，森川美纳子站起身子，用力地踮着脚想看清场上的情况。
　　“怎么样了！”
　　全场观众交头接耳，纷纷猜测着里面的情况。
　　“隆～”
　　烟尘散去，隆隆石喘着粗气站在原地，格斗属性的技能对他都是二倍伤害，尽管把力壮鸡打倒，但自身也受到了不小的伤害。
　　“藤井宫树竟然输了，是不是故意放水了啊。”
　　“应该不至于，放水只会让他自己丢人而已。”
　　“完犊子了，看来校长的金属膜是保不住了。”
　　观众席上一片哗然，没想到上次还能和叶青拼个两败俱伤的藤井宫树竟然就这么地轻易败了。
　　赵昕然走到叶青身旁问道：“要不你第二个上场？雷精灵对上隆隆石根本就没办法打的。”
　　“对啊青子，赶紧去把他杀得片甲不留！”
　　王耀早就想看美纳斯出场了，相信对付这只隆隆石肯定不费吹灰之力。
　　其他同学也都目光灼灼地看着叶青，目前藤井宫树已经败了，在他们看来只有叶青才能扭转战局。
　　叶青摇摇头解释道：“老师你有没有想过这只隆隆石有可能会自爆？”
　　“自爆？”
　　赵昕然一点就通，照目前来看确实有这个可能。
　　森川美纳子起身开口道：“叶青君说得没错，我们不能赌，还是由我上场吧。”
　　蒋校长脸上波澜不惊，看不出什么东西。
　　森川美纳子深吸一口气，说完就握着精灵球向台上走去。
　　“加油。”
　　藤井宫树鼓励了自己妹妹一声，有些落寞地向台下走去。
　　看着亭亭玉立走上来的森川美纳子，张浩宁调侃道：“呦，小姑娘身材不错啊，把你的雷精灵放出来吧。”
　　“去吧火岩鼠！”
　　“末露！”
　　一只头顶和屁股后燃烧着火焰的精灵从精灵球中跃出，双目紧紧盯着不远处的隆隆石。
　　精灵：火岩鼠（20级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：引火（受到火属性的技能攻击时，不但会吸收火焰，而且自己使出的火属性技能会变得更强。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：闪焰冲锋、电光一闪
　　基础技能：撞击、火花、火焰轮、
　　技能传授：无
　　技能光盘：影子分身、喷射火焰、
　　备注：火岩鼠比火球鼠的胆子大了一些，可以使用背上的火焰进行攻击。
　　“要上了哦，闪焰冲锋！”
　　森川美纳子深知滚动技能的恶心，所以一上来就要和隆隆石硬拼。
　　“末露！”
　　火岩鼠怒吼一声，头顶和屁股上的火焰熊熊燃烧，炽热的火焰包裹住自身，化作一团烈焰火球向隆隆岩极速奔袭！
　　张浩宁无奈地摊了摊手：“竟然是火岩鼠，那真是没办法了。自爆！”
　　“隆！”
　　隆隆石面色有些难看，如果不是非不得已，自己是真不想使用这个伤敌一千自损八百的技能，每次使用自爆之后，都感觉身体仿佛不是自己的了。
　　“不好！”
　　森川美纳子握紧了拳头，看来叶青担心的是对的，这只隆隆石竟然真的会自爆这个技能！
　　不过此时为时已晚，闪焰冲锋一旦发动，自己根本无法中断，甚至连转弯都做不到！
　　刺眼的白光从隆隆石的身体中绽放，在火岩鼠冲进五米范围内的时候，轰地一声炸开！
　　“轰！”
　　强大的能量从隆隆岩的身上爆开，周围的岩石和地面纷纷龟裂，无数的沙尘随着爆炸产生的冲击波飞速向四面八方扩散！
　　“末露！”
　　冲到近前的火岩鼠首当其冲，直接被爆炸的能量掀飞出去。

第130章 最美精灵（感谢：樱花不及琚女士再次打赏大神认证！））
　　众人只见火岩鼠砰的一声重重地摔在地上，周身火焰熄灭，生死不知！
　　“火岩鼠！”
　　烟尘散开，在一片狼藉的岩石场地上，两只精灵都倒在了场地上。
　　森川美纳子直接冲到了火岩鼠近前，快速把他收回到精灵球中。
　　洛托姆图鉴立刻宣布道：“火岩鼠成功地逼出了隆隆石的自爆，不过自己也失去了战斗能力。”
　　“妹子你这打了个寂寞啊！”
　　王耀捂脸苦笑，想不到火岩鼠刚刚登场就这么直接的败下阵来。
　　“很好了，只要把他的自爆逼出来就算成功了一半。”
　　叶青倒不这么认为，如果有自爆的隆隆岩在场，对美纳斯也是一个威胁，现在是最好不过的结果了。
　　洛托姆图鉴举起旗帜宣布道：“隆隆岩同时失去战斗能力，下面有请下一位参赛者上场！”
　　望着如此戏剧性的一幕，体育馆内的众人纷纷露出不敢置信的目光，没想到刚上场的火岩鼠竟然直接被自爆清理出局。
　　场地变换，一片狼藉的岩石场地被换下，紧接着全是由水组成的水之场地被换了上来，在波涛汹涌的水面上，还漂浮着大量的塑料板供其他系精灵落足。
　　“师哥我去了。”
　　叶云音起身，准备和叶青较量一番。
　　“不，也许我们都错了，这个叶青才是山海一中最强的人。这场战斗，我来。我要和他堂堂正正地打上一场！”
　　萧清云笑了笑，把折扇一合，起身走了上去。
　　“可是……”
　　叶云音本想说自己先去试探一番叶青的实力好让师哥有所准备，不过想到师哥以往的作风还是没有说出口。
　　蒋校长敲了敲桌子感叹道：“萧清云，跟他爹的性格还真是很像。”
　　“可不是么，有其父必有其子这句话不是没有道理的。”钱教授微微一笑。
　　萧清云背着手站立淡淡问道：“听闻就是你击败了张少强？”
　　坐在观众席上正和自己几名小弟打牌的张少强微微一愣，没想到他们竟提起了自己，于是放下牌打算听听叶青会怎么回答。
　　叶青拿出美纳斯的精灵球微笑道：“你，也不会例外。”
　　“无知。”
　　台下的叶云音不屑地摇摇头，等叶青见到师哥的实力就会知道人与人之间是无法比较的。
　　“炸弹！”
　　张少强直接把手里的十几张牌都扔了出去，叶青这个回答很合他的心意，这么看来如果萧清云败了，那他也不过是和自己一路货色罢了。
　　“老大不带这么玩的啊……”
　　几名小弟你看看我 我看看你，都是一副敢怒不敢言的样子。
　　可是张少强哪还有心思跟他们打牌，早已目视着赛场上了。
　　“出来吧，我的伙伴！”
　　萧清云自信一笑，认为叶青也只不过是狂妄无知罢了，等自己的精灵登场，他就会知道什么是无法弥补的差距！
　　“吼！”
　　一道残暴，带有血腥气息的怒吼传来，白光闪过，一条八九米长的凶残暴鲤龙轰地一声砸进池水中，掀起滔天巨浪！
　　“卧槽暴鲤龙！”
　　“天啊，这不是有名的大凶残吗，叶青这回可完了。”
　　“不就是一只小小暴鲤龙么，搞得好像谁没有似的。”
　　相较于其他人，王耀则是不屑地哼了一声。
　　虽然这只暴鲤龙无论是从气势上还是体型上都碾压了自己的那一条，但怎么说暴鲤龙就是暴鲤龙，反正大家都不是龙。
　　“暴鲤龙，看样子又有一场好戏看了。”
　　蒋校长笑着摇摇头，他不知道叶青把美纳斯训练到了什么地步，不过依照自己的判断来看，这场战斗必定是一番龙争虎斗。
　　“好戏？你不会……”
　　钱教授听出了什么，有些诧异地看着自己的老友。
　　蒋校长终于出了一口恶气，哈哈大笑道：“所以啊，你的求雨技能光盘还不一定能握得稳呢。”
　　“暴鲤龙啊，叶青用什么打？猛火猴吗？那还不是给人送菜。”
　　“不是据说叶青有美纳斯吗？”
　　“你信啊，美纳斯这种精灵叶青能有？他要是能有我直接倒立吃屎！”
　　“你少在这里骗吃骗喝，反正输给帝都的学校也不丢人，谁让咱们资源本就比不上人家呢。”
　　战斗还没等开打，众人就唉声叹气，不是他们不想赢，而是获胜的机会实在是太渺茫了，就算猛火猴超常发挥打败了暴鲤龙，那最后的叶云音呢？又由谁来打？
　　“吼！”
　　暴鲤龙钻出水面，庞大的身躯搅动浪潮。双眼紧盯着叶青。
　　萧清云笑道：“怎么样，暴力的美学，还不错吧。”
　　霸主精灵：暴鲤龙（27级）
　　潜力：B-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：自信过度（如果打倒对手，自身就会更加自信，攻击也会上升。）
　　携带道具：安抚之铃
　　遗传技能：无
　　基础技能：水践跃、撞击、咬住、大闹一番、龙卷风、冰冻牙、水炮
　　技能传授：水之波动
　　技能光盘：冰冻光束、十万伏特、喷射火焰、冲浪、守住
　　备注：据说当初那座让暴鲤龙怒火中烧的某个镇子，在一晚上就被燃烧殆尽，然后便消失无踪了。
　　果然是富二代啊，这豪华的技能表真是华而不实，暴鲤龙额外学了这么多技能，岂不是博而不精。
　　打什么富二代的自己最乐意了，叶青扔出美纳斯的精灵球喊道：“那我们就陪他过过招吧。”
　　“咪～”
　　美纳斯空灵的声音响彻体育馆，与残暴凶猛的暴鲤龙相比，美纳斯就像爱神维纳斯一般直视人们的心灵。
　　九米多长的美纳斯漂浮在半空中，周身水雾缭绕长有美丽鳞片的巨尾若隐若现，在灯光的照射下闪烁着绚丽的光芒，把她托举得如神明一般神圣而不可亵渎。
　　“干死他！”
　　王耀兴奋地踩在椅子上振臂高呼！
　　“卧槽真的是美纳斯，今晚的晚饭有着落了。”
　　“人比人气死人，人家叶青都有美纳斯了，我们有什么？喇叭芽？”
　　钱教授细细打量着美纳斯感叹道：“原来你真的把美丽鳞片给了这个孩子。

第131章 大漂亮与大凶残
　　不对，这只美纳斯怎么会这么的与众不同？
　　无论是肌肤的光泽还是鳞片上的纹路……现在我真是对他越来越好奇了。”
　　“拭目以待吧。”
　　蒋校长没有去解释，更何况就算他也不知道为什么这只美纳斯会这么的与众不同，所以倒不如在老朋友面前卖个关子。
　　“美纳斯？真是有趣。”
　　萧清云合起折扇敲了敲手掌，没想到叶青的手中除了猛火猴外，竟然还有一只美纳斯！
　　不过也正是这样，这场战斗才会有意思。
　　看着蔑视一切的美纳斯，让他好久不见的战斗欲成功被勾了起来，征服这样的精灵才有成就感啊…..
　　“不愧是被誉为最美的精灵，跟在一个屌丝身边还真是可惜了呢。”
　　叶云音可惜地感叹着，仿佛在他的眼里，除了父亲和萧清云外，其他的男人都不值一提。
　　“龙卷风！”
　　二人同时下令，只见两只精灵身前狂风大作，两道旋风迅速壮大，巨大的吸力卷起池水，化作水龙卷不断相互碰撞！
　　“轰！”
　　两道水龙卷对撞在一起，轰地一声爆开，无数水珠淋向整个体育馆！
　　“美纳斯进水使用龙息！”
　　“十万…冰冻光束！！”
　　萧清云本想趁着美纳斯在空中的时候让暴鲤龙使出十万伏特，但没想到对方一点都不傻，竟然提前算到了自己会这么做！
　　暴鲤龙从口中射出一道蓝色的冰冻光线，光线所到之处池水瞬间冻结！
　　美纳斯毫不示弱，龙系能量喷出，与冰冻光束对撞在一起！
　　暴鲤龙的特攻根本无法与美纳斯相提并论，所以尽管所用的技能在威力上有优势，但也只能做到勉强与美纳斯持平根本无法突破。
　　萧清云决定使用近身战：“冲上去使用冰冻牙！”
　　他知道美纳斯的隐藏特性是迷人之躯，不过这种概率只有三分之一，也有可能是神奇鳞片和好胜，所以自己完全可以试一试。
　　“继续使用龙息！”
　　望着横冲直撞过来的暴鲤龙，叶青继续下达命令，争取能靠龙息触发麻痹效果。
　　“吼！”
　　龙息浇灌在暴鲤龙的身躯上，不过很可惜的是麻痹效果并没有触发。
　　暴鲤龙冲破龙息，凝结着冰霜地獠牙狠狠咬在美纳斯的身上！
　　“铁尾！”
　　“咪～”
　　美纳斯忍着疼痛，尾巴迅速渡上金属色泽，带起喝喝风声，对着暴鲤龙的脸呼啸而过！
　　暴鲤龙被打了个踉跄，嘴里的牙齿差点被抽飞出去。
　　“嘶～”
　　众人不自然地向后仰了仰身体，纷纷摸了摸自己的脸，心想果然母得都不好惹啊，好像都喜欢照脸扇！
　　迷人之躯也没触发？貌似我是非酋？？？
　　叶青愣了一下，之所以选择铁尾与对方对抗叶青就是想着通过接触能触发迷人之躯，不过理想很丰满，现实很骨感，暴鲤龙一点欣赏美的眼睛都没有！
　　萧清云面色阴沉冷哼一声，打暴鲤龙的脸就是在打自己的脸！
　　“我们也使用铁尾！”
　　望着还想继续抽打自己的美纳斯，暴鲤龙甩动粗大有力的尾巴隔空与美纳斯的铁尾对抗，轰地一声把她直接拍进水中！
　　几番试探之下，萧清云确信了美纳斯的特性不是迷人之躯，否则运气再怎么差也不会经过了这么多近身技能之下都无法触发迷人之躯。
　　萧清云大手一挥喊道：“就这样使用大闹一番！”
　　暴鲤龙鳞片中浮现丝丝白雾，头部充血，瞬间暴怒异常，一般系能量弥漫身躯，横冲直撞地向美纳斯攻去！
　　暴鲤龙的动作正中叶青的下怀，大吼道：“对着自己使用龙卷风！”
　　“对着自己使用龙卷风？这叶青没疯吧？”
　　其他人纷纷不解，不知道叶青为什么会下达这个命令。
　　现场只有一些经验老道的老师才知道叶青的打算。
　　漩涡疯狂旋转，龙卷风卷起水池中的水把美纳斯和暴鲤龙全都席卷在内。
　　在水龙卷内的暴鲤龙行动受阻，感觉自己每一次攻击都会被水龙卷的吸力干扰，原本可以百分百发挥的大闹一番竟然在受到水流的阻力而无法发挥到最大的威力。
　　叶青和萧清云目视着水龙卷中的美纳斯和暴鲤龙，纷纷打着自己的小算盘。
　　大闹一番不愧是一般系的大招，配合上暴鲤龙超高的物攻，就算有水龙卷的吸力干扰，几击之下，美纳斯仍然遍体鳞伤。
　　不过…….还没等大闹一番持续多久，暴鲤龙的双眼就渐渐迷离，并且强行控制暴怒得自己，宁可自己打自己也要远离美纳斯。
　　这……迷人之躯特性！
　　萧清云的笑容渐渐僵硬在了脸上，眼看着美纳斯就要被自己拿下了，没想到自己之前的判断竟然错了！
　　“龙息！”
　　叶青哪肯放过痛打落水狗的机会，趁着暴鲤龙对美纳斯着迷，急忙让其发动攻击！
　　“咪。”
　　美纳斯可不会因为对方的怜香惜玉而放水，一道道龙息不断冲刷着暴鲤龙的头颅。
　　“吼～”
　　尽管被美纳斯无情的蹂躏，但暴鲤龙还是一副舔狗模样，卑微的屈服在美纳斯的身下。
　　“怎么会是这样……”
　　萧清云满脸不可置信地望着眼前这一幕，正所谓一步错步步错，没想到自己一个小小的错误判断，竟然直接葬送了整场对局。
　　“太棒了！”
　　体育馆内爆发出热烈的欢呼声，本以为美纳斯就算能赢下这场战斗也会异常艰难，但没想到竟然会是这么戏剧性的赢法。
　　半晌过后，萧清云仿佛释怀般地洒脱一笑，这场战斗确实是自己大意了，小看了这里的人，也小看了叶青非酋一般的运气。
　　“说了你不会例外，那你就是不会例外。”
　　叶青摊了摊手，一脸无辜地看着他。
　　萧清云把脸憋的通红，强忍住没有动气，依旧盛气凌人的问道：“仗着这只美纳斯你是不错，不过就凭美纳斯现在的状态，你又怎么打接下来的战斗？希望你别输的太惨！”
　　“这就不劳你费心了。”叶青掏了掏耳朵，那副模样简直气死人不偿命。

第132章 你不配（为：樱花不及琚女士加更！）
　　“你很好！”
　　萧清云尽管恨的是牙痒痒，但还是忍了下来，毕竟在万众瞩目之下还是要保持形象的。
　　因为现在自己的一举一动并不单单只是代表了自己，同时也代表了身后的学院。
　　“师哥。”
　　叶云音起身想要安慰，不过萧清云却摆摆手示意自己没问题。
　　“不要给我们学院丢脸。”
　　扔下这句话，萧清云阴沉着脸走回观众席。
　　叶云音抿着嘴巴，走上台怒视着叶青道：“我会让你知道什么叫做后悔。”
　　“胸大无脑，你这么舔萧清云不会是想要傍大款吧？”
　　叶青啧啧摇头，这种女人真是白瞎长了这副好皮囊了。
　　叶青这句话没压低声音，导致全场都能听到。
　　叶云音没想到叶青会这么说，顿时红着脸气急：“你乱说什么！”
　　“胡闹！”
　　钱教授脸色有些难看，叶云音是自己的得意弟子，岂能让人如此说。
　　“哎，都是孩子嘛，年少气盛一点有什么不好。”
　　蒋校长哈哈大笑，把对方之前的话原封不动地还了回去。
　　萧清云在台下不动如钟，叶云音的心思他自然知道，不过凭借着自己的身份的财力，这种女人身边多的是，怎么会因为这一棵树而放弃茫茫森林。
　　“你给我等着。”
　　叶云音全身有些哆嗦，咬着牙把原本已经拿在了手中的精灵球放了回去，之后从腰间又拿出了一颗新的精灵球。
　　“皮卡！”
　　一只黄色的皮卡丘从白光中凝聚，这副可爱的模样瞬间就笼络了大部分人的心。
　　“还没完！”
　　叶云音目光逐渐坚定，像是下定了什么决心，又把一颗雷之石扔了出去。
　　“现在进化！”
　　“皮卡？”
　　皮卡丘面色有些纠结，虽然不怎么想进化，但在主人的命令下还是一把抱住了雷之石。
　　“皮卡～丘…..”
　　皮卡丘回头可怜兮兮地看着叶云音，很想听到主人说不让自己进化。
　　“胡闹！皮丘刚进化成皮卡丘，现在还没到再进化的时候！”
　　叶云音的这番举动，直接惹怒了钱教授，砰的一声一巴掌拍在了桌子上！
　　看着自己的训练家那坚定的目光，皮卡丘有些失望地抱起了雷之石。
　　“皮……卡！”
　　刺眼的白光从皮卡丘身上绽放，原本娇小可爱的身型渐渐臃肿变大。
　　“强迫精灵进化？”
　　叶青心有不忍，这种人根本就不配成为训练家！
　　不过这是人家的家事，自己不便插手。
　　“咪！”
　　感受到叶青情绪的美纳斯如蛟龙一般从水池中钻出，她要告诉这个女人强迫精灵进化的人都不会有好下场。
　　精灵：雷丘（20级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：电
　　特性：避雷针（受到电系技能攻击不会受伤，而是会提高特攻。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：电光一闪、雷电拳
　　基础技能：电击、电球、电磁波
　　技能传授：铁尾、电网
　　技能光盘：疯狂伏特、影子分身
　　备注：因为外部因素强行进化，不但潜力受到了影响，而且在身体内也留下了暗伤。
　　萧清云嗤笑一声摇摇头，这种傻女人竟然还会以为这么做就会有上位的机会。
　　看完雷丘的资料，叶青叹了口气，竟然连原本进化就可以学会的十万伏特都没能学会，皮卡丘遇到这种训练家真是太不幸了。
　　“雷…”
　　完成进化的雷丘非但没有开心，反而有些闷闷不乐地捏着自己的大肚子。
　　叶青看着感觉胜券在握的叶云音说道：“你以为让皮卡丘进化就能稳赢我了吗？”
　　“不然呢，别忘了电系可是双倍克制水系的美纳斯。”
　　叶云音现在是不管不顾了，只想着要替师哥赢下这一局挽回他的面子。
　　“自我复原。”
　　叶青打了个响指。
　　“咪～”
　　美纳斯全身绽放出大量的光点，下一刻原本伤痕累累的身体迅速恢复。
　　“什么！”
　　叶云音没想到这只美纳斯竟然还领悟了自我复原，震惊下慌忙向快雷丘下达命令：“雷丘，使用十万伏特！”
　　“雷丘。”
　　雷丘紧闭双目，使尽全身力气，不过却不见半分电流。
　　叶青冷哼一声：“自己的精灵会什么技能都不知道，真不知道你是怎么当的训练家！美纳斯水龙卷！”
　　“咪。”
　　恢复完毕的美纳斯调息了下呼吸，尽管自我再生可以恢复伤势，但不断使用技能对她的体力也是一种不小的消耗。
　　尾巴横扫水面，一股暴风迅速形成，卷起池水化成水龙卷带着毁天灭地的气势向着塑料板上的雷丘碾压而去。
　　“雷！”
　　随着水龙卷临近，狂风呼啸，水面波涛汹涌，娇小的雷丘站在飘荡不定的塑料板上显得格外地无助。
　　真是没用！
　　叶云音咬紧牙关，她这时也意识到了可能是强行进化使得雷丘没有第一时间领悟十万伏特，不过现在不是埋怨的时刻，只能想办法解决眼前的危机。
　　望着四五米高的水龙卷，叶云音灵光一闪：“电光一闪冲上去！”
　　“雷！”
　　雷丘四肢紧紧抓住塑料板，在水龙卷临近的一刻化作一道白光冲了上去。
　　不过因为还没能熟悉进化后的身体，尽管躲过了大部分伤害，但还是有一些损伤。
　　你以为你是皮神么。
　　望着从水龙卷上空一跃而下的雷丘，叶青指着她喊道：“潜入水中，全力水炮！”
　　得到命令，美纳斯一甩头，周围的水汽疯狂凝聚过来，一口浓缩至大腿粗的水流，对着直冲而下的雷丘爆射而去！
　　叶云音指着美纳斯继续喊道：“使用疯狂伏特！”
　　“雷！”
　　雷丘大吼一声，借着下坠的力道全身覆盖上刺眼的黄色电流！
　　在失去了皮卡丘灵巧的身躯，无法躲避掉的雷丘只能选择硬碰硬与水炮对抗！
　　“轰！”
　　雷丘被水炮击中，这股可以推动岩石的冲击力可想而知！
　　水炮强大的冲击力让雷丘几乎停滞在了半空中，虽然无法前进，不过其身上无数的电蛇却顺着水炮迅速涌向美纳斯！
　　“轰！”
　　滋啦～
　　水面被炸开，因为疯狂伏特的电流完全导进水池中被分散，所以美纳斯受到的伤害则少之又少。
　　反之雷丘在疯狂伏特结束之后，直接被水炮冲飞出去！

第133章 击溃
　　张浩宁几人都为雷丘捏了把汗，如果不是水之场地的话，雷丘还能多几分胜算，但现在看来无法近身的雷丘已经离败亡不远了。
　　叶青指着坠落的雷丘喊道：“你不是想近身么，这次我就让你心服口服，冲上去用铁尾！”
　　水下的美纳斯摆动尾巴，犹如离弦的箭一般飞速窜出水面，巨大的扇形尾巴在灯光下美轮美奂，但下一刻却闪烁出坚硬的金属色泽，砰的一声抽在雷丘的身上！
　　叶云音咬着嘴唇自然不会放过这个机会：“用尾巴勾住她，使用雷电拳！！！”
　　“丘！”
　　雷丘发出痛苦的嘶鸣，忍着剧痛用细长的尾巴绕住美纳斯的脖颈，像荡秋千一样绕到了她的背后。
　　王耀有些不解：“就雷丘这小身板，还想跟美纳斯玩近身战啊。”
　　森川美纳子摇摇头解释道：“这你就不懂了吧，听说过耗子咬死象没？
　　体型小有时候不是劣势，反而是一种优势。”
　　身为情场老手的王耀深知不能和漂亮的女人讲道理，所以果断点头道：“嗯，你长得漂亮说什么都对。”
　　“雷！”
　　贴在美纳斯的背上，雷丘稳住身体，抬起闪烁着耀眼电流的雷电拳，穿破空气，对着美纳斯猛力捶去！
　　“咪～”
　　美纳斯扭动身体，不断想把雷丘从身体上甩下去。
　　滋啦～
　　雷电拳在美纳斯那原本光滑细腻的肌肤上留下焦黑的印记，不过幸好并没有触发麻痹状态。
　　见雷丘紧紧抓住美纳斯，叶云音面色狂喜：“抓住她使用疯狂伏特！”
　　“铁尾把她抽飞。”
　　美纳斯卷起尾巴，趁着雷丘要使用技能的时候迅速掠去，不过由于雷丘的位置很特殊，所以铁尾就算抽过去也只能稍稍擦中她而已。
　　“别躲，扛下来继续使用技能！”
　　身为旁观者的叶云音自然通过美纳斯尾巴甩动的轨迹算到了这点，所以急忙提醒着雷丘。
　　“丘。”
　　望着呼啸而来的巨尾，雷丘有些慌张，没有听从叶云音的命令，而是选择跳起避开。
　　“你没听见我说的话吗！”
　　雷丘的反应让叶云音极为恼怒，此刻她歇斯底里的样子仿佛是一名泼妇！
　　“唉。”
　　看到这里钱教授从公文包中拿出求雨技能光盘，仿佛认命似的交给了蒋校长。
　　坐在不远处的张浩宁有些诧异：“老师，这场战斗的结局还不一定呢吧？”
　　钱教授摇摇头：“失去精灵信任的训练家，就算赢了也是输了，更何况少了相互的信任，她们又怎么会赢呢。”
　　“咪！”
　　美纳斯迅速钻进水中，在自我再生之下，身上的伤势迅速转好。
　　叶青决定结束这场无意义的战斗：“在水底使用龙卷风。”
　　美纳斯尾巴快速搅动，水面上一个漩涡迅速形成并不断扩大。
　　“丘！”
　　雷丘面色慌张，想要逃离，但整个赛场的塑料板都被漩涡卷了进去。
　　“全力使用疯狂伏特！”
　　雷丘的不听话让叶云音倍感受挫，不过还是咬着牙指挥。
　　“雷！”
　　没什么好办法的雷丘运起电系能量，全身雷光密布，从塑料板上一跃而起，直冲漩涡中心。
　　“冰冻之风！”
　　叶青早有对策，在雷丘跳进水面的一刻喊道。
　　水池中雷光闪烁，雷丘全身包裹着雷霆，虽然在水中速度大大受到影响，但还是拼命向美纳斯窜去。
　　美纳斯忍着麻酥酥的身体，张口喷出一片凛冽的寒风，只见寒风所过之处池水全部冻结，最后竟然把雷丘也冻成冰雕。
　　“加油啊雷丘！”叶云音握紧拳头，希望她可以破冰而出。
　　轰隆！
　　刺眼的雷光从被冰封的雷丘身上绽放，雷光和冰岩交接，迸发出震耳欲聋得炸响！
　　望着破冰而出的雷丘，还没等叶云音高兴，就看见一条由金属打造的巨大尾巴，带起波涛轰地一声拍在雷丘身上！
　　“丘！”
　　刚刚破冰而出的雷丘惨叫一声，犹如一颗炮弹一般被美纳斯从水中爆射而出，带着大量的水花对着叶云音急速撞去！
　　“呀！”
　　望着笔直朝着自己飞来的雷丘，叶云音吓得不知所措。
　　“胡！”
　　一只胡地凭空出现在钱教授身前，只见他双目一瞪，雷丘顿时停在了叶云音的面前。
　　不过不知道是不是胡地有意为之，念力只定住了雷丘，而那些水花则直接拍在了她的身上。
　　“呀！”
　　叶云音被吓得一屁股坐在地上，全身湿漉漉的她直接呆愣在原地。
　　“为什么，为什么还是输了？我明明已经让雷丘进化了。”
　　“一个连精灵心意都无法理解的人，又有什么资格当训练家。”叶青收回美纳斯俯视着她。
　　“你不懂，你不会懂的。”
　　叶云音感觉现在的叶青就像是自己心头的一座大山，压得她有些喘不过气来。
　　萧清云失望地闭上了双目，这场比赛，让他几乎颜面尽失，回想起之前的狂傲，脸上都是火辣辣的感觉。
　　“哈哈哈哈，那个叫萧什么云的，丢脸不！”
　　“大言不惭”
　　山海一中这边气氛高涨，纷纷回怼着萧清云之前狂妄的样子。
　　反观帝都二中代表队这边，众人都像是吃了屎一般，脸上无光耷拉着脑袋一言不发。
　　钱教授起身感叹道：“英雄出少年啊，叶青你今日真是让我刮目相看。真不敢想象你今后能成长到什么地步。”
　　“前辈您过奖了。”
　　叶青微微笑道，对于这位老前辈自己还是很尊重的。
　　“很好，这张求雨技能光盘就给你了。另外藤井宫树兄妹俩我也不会亏待你们的，等稍后就让赵老师领你们去道具库挑选一番。”
　　蒋校长很是开心，特别是越看叶青越是满意，颇有一副老丈人看女婿的感觉。
　　“谢谢校长！！！”
　　叶青惊喜交加，差点抱着蒋校长的老脸亲上一口！
　　要知道这可是天气技能啊，就算以后自己混得不行了，让美纳斯去给庄稼降降雨也能混一口饭吃啊！
　　藤井宫树和森川美纳子相视一眼，二人说实话也没做什么贡献，拿道具的话还真有些不好意思。

第134章 深夜谈话
　　蒋校长对着叶青邀请道：“毕业之后加入山海市的精灵训练家协会吧，这对你来说只有好处没有坏处。”
　　“嗯，等毕业之后我肯定是要去一趟协会的。”
　　叶青没有拒绝，加入协会是每名训练家都要做的事情，没什么好说的，不过看蒋校长这意思好像不单单只是让自己加入这么简单。
　　钱教授看着面前的五人摇摇头：“叶云音回去之后给我写一篇检讨，另外从现在开始，你就不是我的学生了，毕业之后不要跟我进修。”
　　“老师！”
　　叶云音面色苍白，不敢置信地看着钱教授。
　　“我没有你这个老师！不，我没有你这个学生！”
　　钱教授被气得语无伦次，哼一声拂袖离去。
　　叶云音强迫让皮卡丘进化的事情，让他失望至极！
　　“师哥……”
　　叶云音眼泪汪汪地看着萧清云，双手抓着他的衣袖不愿松开。
　　“行啊，青子，你这美纳斯也忒强了吧！”
　　王耀从观众席上跑下来，轻轻捶了叶青一拳。
　　叶青笑了笑调侃道：“少泡点妞，多花费点时间好好培育你的精灵，到时候相信也不会差的。”
　　交流赛结束，叶青在一群人的簇拥下向外走去。
　　在路过萧清云一行人的时候，看大家义愤填膺的样子，叶青知道他们的想法，所以特意摇头失望地感叹道：“没意思，一个能打的都没有。”
　　“你！”
　　张浩宁几人想要上前理论，不过全都被脸色铁青的萧清云拦了下来。
　　要是自己一方赢了也就罢了，可问题是现在输了，别到时候搞得好像自己输不起似的，连同给母校一起招黑。
　　回到宿舍里，看着手里的求雨技能光盘，叶青躺在床上傻笑。
　　求雨啊，水系技能增幅百分之五十，火系技能减弱百分之五十，还有等等其他附加功能！
　　这是多么吊炸天的稀有货，没想到蒋校长竟然这么大方，竟然直接给了自己，他不会真把自己当成他女婿了吧？
　　叶青摇摇头美滋滋地想着，拿出美纳斯的精灵球扣上。
　　这种东西还是早用早安心，不然放在哪里都觉得不安全，自己可不想整天疑神疑鬼的。
　　能让钱教授收藏的技能光盘无疑是最顶级的那种，只要不是太笨的精灵，都不存在学不会的问题。
　　不过看着精灵球的指示灯，叶青的心还是扑通扑通加速跳动。
　　毕竟这可是可遇不可求的宝贝啊！失败了可就没有了！
　　“噔。”
　　直到精灵球的绿灯亮起，叶青终于是松了一口气。
　　周末叶青放学往家里走去，现在天还没黑，晚霞如火倒映在天空，城市中高楼大厦林立，几只比雕在空中盘旋，小商小贩们也都占好了位置。
　　“妈，我回来了。”
　　叶青推开门，打着哈欠脱鞋。
　　“儿子回来了啊。”
　　一道沉稳的声音从客厅传来，叶青抬头一看才发现原来老爸也回来了。
　　“嘎。”
　　可达鸭老神在在的坐在叶爸身边，放下报纸也跟叶青打了个招呼。
　　“洗手准备吃饭吧。”
　　叶妈穿着围裙，把一盘菜端了上来。
　　“爸，您老这是忙完了？”
　　看着许久不见的老爸在家，叶青一时间还有些没反应过来。
　　“忙完了，可累死我了！”
　　叶爸舒展了下筋骨，把手中的报纸折好放在一旁。
　　叶青走到妹妹房间，看到空无一人的房间问道：“小妹呢？这周不回来吗？”
　　叶妈擦了擦手：“她不回来了，说是什么能量方块研究到了关键时刻。还把壶壶给接走了。”
　　“哦。”
　　叶青点点头，洗好手快速坐到桌前。
　　“来，咱们爷俩喝点。”
　　叶爸倒了一杯白酒递给叶青，又给自己填满。
　　“嘎！”
　　可达鸭坐在桌前敲了敲桌子，双眼紧盯着递给叶青的白酒。
　　“你也要喝？好，给你来点。”
　　叶爸笑了笑，也给可达鸭倒了一杯。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭对叶爸的态度满意至极，从烟盒里抽出一根香烟塞进嘴里，用念力把打火机放到叶青手心，意思让叶青给他点上。
　　“干什么呢。”
　　看他这副样子，叶妈没好气的拍了下可达鸭的大嘴。
　　“猴哥可是新学了雷电拳。”
　　叶青把玩着打火机，意味深长的嘀咕了一句。
　　可达鸭听完顿时就老实了，烟也不抽了，酒也不喝了，一溜烟就跑到了卧室里。
　　叶爸看着可达鸭哈哈大笑，喝了口酒才问道：“听说小火猴已经进化成了猛火猴，而且你还有了一条美纳斯？”
　　“是的。”
　　叶青和老爸碰了下杯子，心中也有些得意。
　　“你有出息啊。”
　　叶爸眼中满是欣慰，仿佛看到了叶青光明的未来。
　　叶妈岔开话题：“好了好了，赶紧吃饭吧少喝点酒。”
　　叶妈给叶青夹了些肉说道：“对了，下个月就是咱爸的生日了，老人家让咱们也回去。”
　　叶爸大手一挥酒气醺醺的说道：“行，回去呗，到时候给老爷子包一份大礼，也让他看看他外孙的成就！”
　　叶青把酒杯里的白酒一饮而尽，想到前几年每次提到回外公那里，父亲都会推三阻四的样子不由笑了笑。
　　原来我就是他的底气啊。
　　感叹了一声，叶青突然感觉有些天旋地转，砰的一声磕在桌子上不省人事。
　　“你看看啊你，把儿子都喝成什么样了！”
　　“哈哈，干杯，高兴！”
　　叶爸也有些迷糊，醉气冲冲的举杯说道。
　　叶青已经不知道自己是怎么回屋子里的了，感觉朦朦胧胧之间好像在窗下的书桌上坐了一个人。
　　“醒了？”
　　一道毫无感情的声音响起，直冲叶青的脑海。
　　“呼！”
　　叶青笔直的坐起，发现脑中的醉意顿时被清散！
　　月光透过窗子洒进房间，周围寂静无声，就连原本经常喜欢停留在窗外树上的精灵都已无影无踪。
　　在木质的书桌前，一只人形精灵正端坐在那里。
　　“大哥？”
　　看着窗下的身影，叶青全身打了个哆嗦。
　　超梦看了眼叶青道：“嗯，这次找你想问一些事情。”
　　“什么事情？”
　　叶青有些拘束地坐到床边，一副乖宝宝模样好奇问道。

第135章 躺着也中枪
　　超梦问道：“在你们人类的认知里，所谓的一级神谁值得我去挑战？”
　　“嗯……这个问题。”
　　叶青沉思片刻，这个问题还真挺不好回答的。
　　虽然每次见到超梦都能感觉到他在不断变得更强大，但按照前世的剧情线，现在的超梦应该还没到达巅峰战力。
　　“大哥你能超进化不？”
　　叶青试探地问了一句，前世动漫中也没交代超梦是怎么超进化的。
　　有人说是类似烈空坐那样有类似天皇器官的东西可以自行超进化，还有一种说法是超梦自己找到了超进化石，最后一种说法说其实那两种进化是超梦的另一种战斗姿态。
　　所谓众说纷纭，一时间也没有一个准确地解释。
　　“超进化？暂时还不能。”
　　超梦摇摇头，目前的自己还无法进行超进化。
　　叶青点点头决定道：“哦，那我建议你去挑战固拉多。”
　　“固拉多？”
　　超梦有些疑惑。
　　“没错，就是他！”
　　叶青双眼放光，肯定的点着头。
　　“为什么是固拉多？”
　　听着叶青这么坚定的语气，超梦有些不解。
　　“因为他不会飞。”
　　叶青直言，随后继续解释道：“大哥你会飞，你会瞬移，但是他不会。
　　一级神里就数他最好欺负，打得过就打，打不过就跑。
　　你一飞，他肯定追不上。并且水、草、冰属性都克制它。”
　　“我不会输的。”
　　超梦看着月光淡淡道。
　　仿佛是想到了什么，超梦又疑惑地问道：“对了，你身上有超能的气息，是怎么回事？”
　　“哦，大哥你说的是她啊。”
　　说着叶青就把拉鲁拉斯放了出来。
　　“啦噜？”
　　拉鲁拉斯打了个小哈欠，用小手揉了揉眼睛疑惑地看向叶青。
　　“拉鲁拉斯？”
　　超梦对着床上的拉鲁拉斯招了招手。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉斯慌张地晃动着手脚，感觉自己不受控制的飘起，就在她想使用瞬间移动逃跑的时候，发现周围的空间竟然都被封锁了！
　　超梦转动手指，双目微微覆盖上粉色的能量：“不错的小家伙，不过还不够。”
　　听到这句话，叶青心中狂喜，这说明了什么？说明了超梦要给拉鲁拉斯易筋洗髓啊！
　　“啦噜～”
　　半空中的拉鲁拉斯忽然全身一震，双眼泛起粉色光芒，像是进入到了一种玄妙的状态。
　　叶青只觉得自己置身于粉色海洋中一般，粉色的精神力如同海浪一般在房间内翻滚涌动。
　　房间内超能力能量狂涌，幸好周围都被超梦布下了结界，否则还不知道会是什么样子。
　　“可惜了。”
　　原本超梦也想趁势改造一下叶青的身体，不过发现人类的身体太过脆弱根本无法改造。
　　只能让他尽可能地适应超能系能量，随后便把他扔出自己的超能领域。
　　“天啊，中大奖了啊！”
　　超梦啊，超能系的天花板，神一般的存在，竟然在帮助拉鲁拉斯易筋洗髓！
　　看着正在接受洗礼的拉鲁拉斯，叶青简直是幸福得不要不要的，丝毫不知道刚才自己也获得了不少好处。
　　“轰～”
　　超能浪潮化作星光散去，拉鲁拉斯闭着双眼稳稳盘坐于半空中。
　　精灵：拉鲁拉斯（闪光）（10级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：复制（可以复制对手的特性，变之为相同的特性。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、薄雾场地、再来一次、定身法
　　基础技能：念力、瞬间移动、影子分身、治愈波动、冥想
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：被恐怖的超能系能量灌输，极大地提高了对超能的亲和度。
　　“我靠！”
　　查完拉鲁拉斯的信息，叶青兴奋得险些从床上跳起。
　　被超梦调教过后，拉鲁拉丝的资质竟然提升到了S+，这简直相当于醍醐灌顶啊！
　　不单单是资质，而且拉鲁拉斯竟然还超前领悟了，冥想和治愈波动这两个超能系技能！
　　虽然基础技能只要是精灵的资质不太差，脑子不太笨，基本上就都可以通过实力的不断增长而自行学会。
　　但有些非常难领悟得，例如天气，治愈等技能。
　　这类技能虽然在你升级技能表里，但有可能绝大部分精灵都无法领悟，或者要花费大量精力仔细研究琢磨很久才能堪堪领悟。
　　尽管凭借着拉鲁拉斯的资质，这种基础技能迟早会学会，但现在时间就是金钱，能超前学会这些技能那是再好不过了！
　　超梦收回手起身道：“好了，我先走了。”
　　“谢谢大哥！”
　　叶青激动得有些语无伦次了，刚想开口让超梦试试给自己其他精灵也开发开发潜力的时候，结果发现它已经不见了。
　　“唉，可惜了。”
　　叶青摇摇头感觉有些可惜，不过转念一想开发潜力也不是个简单的事，说不定超梦只能帮助与自己一样的超能系精灵呢？
　　看着还盘坐在半空中冥想的拉鲁拉斯，叶青没有打扰她，独自上床睡觉。
　　第二天一早，叶青就兴冲冲地起来，发现一晚上的时间，拉鲁拉斯的实力竟然又突破了，直接到了十三级，看来超梦给她的这场造化远没有自己想得那么简单！
　　叶青怕她短时间内实力提升这么快会有什么副作用，所以打算接下来的一周里都让她好好调理身体内的能量。
　　打了个哈欠向卫生间走去，在洗漱的过程中听到老妈老爸还在研究去外公家订机票的事情。
　　叶青忽然想到钱教授不是让自己有时间去帝都玩么？不如正好借着这个机会看看能不能去蹭点什么东西？
　　叶青露出一抹微笑，想到就做，看了眼时间已经不早了，当即就拿出电话打了过去。
　　钱教授的声音传来：“喂，叶青？找我一定是有什么事吧？”
　　叶青笑道：“是我，钱教授果然料事如神呐。
　　是这样的，我们一家准备去帝都一趟，您上次不是也邀请我去参观了嘛，我就想着就一起给办了。”
　　钱教授闻言自然是大喜，心想道之三龙的事情总算是有着落了！

第136章 毕业前夕
　　“哦？这样好啊，那行一会你把日期和信息告诉我，我自掏腰包帮你们订机票！”
　　“那就太感谢了。”
　　叶青是从苦日子里过来的，对于人家想自掏腰包帮助自己的事情向来是来者不拒。
　　挂了电话，叶青喊道：“爸妈你们不用订机票了，到时候我弄就行了有优惠！”
　　帝都一间戒备森严的研究院内，钱教授放下电话立刻吩咐副手：“赵老爷子之前不是想找我喝茶吗？这次他的寿宴我要亲自去给他祝贺，你去提前安排一下。”
　　天气渐渐转凉，炎热的夏季已经快要过去。
　　赵昕然站在讲台上宣布道：“目前理论课到现在为止已经全部授课完毕。
　　接下来的时间大家可以自由安排，主要就是培训精灵，完成职业训练家的考核，之后就可以毕业了。”
　　王耀立刻问道：“老师，那我们可以提前进行训练家考核吗？”
　　赵昕然点头道：“当然可以，考核完拿着你的职业训练家证书和毕业论文就可以来学校申请毕业了。”
　　听到赵昕然肯定地回答，王耀兴奋地大吼道：“太棒了，海底宝藏，千年墓穴，各种各样的精灵，我王耀来了！”
　　看他这副德行，赵昕然不忘打击他：“别高兴得太早，训练家的考核可没你想得那么简单，依照你现在的实力，八成是没戏的。”
　　叶青笑了笑，训练家协会负责考核的精灵大概都在三十级左右，这也是一名职业训练家的及格线，他们最少有一只精灵达到了这个标准才能通过考核成为职业训练家。
　　自己的精灵目前美纳斯27级，猛火猴25级，拉鲁拉丝13级，靠美纳斯的话应该问题不大。
　　毕竟精灵实力不单单是看其等级，也要看他的种族值和其对技能掌握的熟练度，另外还有属性上的克制与训练家的默契，对战策略等等。
　　就比如十五级的大针蜂和十五级的小火猴，这两者虽然等级一样，但之间根本就没有可比性，不是一个级别的。
　　赵昕然拍了拍手道：“好了，下面大家就自行活动吧，从今天开始学院取消封闭管理，大家可以自行活动。
　　但你们每月的一号都要来学院，我会亲自考核你们每一段时间的训练效果，不及格的人继续留在学院封闭管理，其他的人只要在明年三月份之前完成训练家考核就可以了。”
　　“耶！”
　　班级内的人都疯了，拿起书包一个个疯狂地向外面冲去。
　　叶青和王耀并排走在路上，看着周围来来往往的人群十分惬意。
　　王耀拿出手机一顿噼里啪啦乱摁：“太好了，这个封闭管理耽误了我多少事！”
　　听到他大言不惭的话，叶青白了他一眼：“你能有什么正经事？”
　　王耀不屑道：“开玩笑，谈恋爱不算正经事吗？”
　　叶青拍了拍他的肩膀：“我劝你还是抓紧时间训练精灵吧，免得到时会被抓回去封闭管理。”
　　王耀放下手机突然问道：“我会怕这个？
　　对了青子，你现在的实力够了吧？打算什么时候去参加训练家考核。”
　　叶青沉思片刻道：“嗯，明天我们一家要去帝都一趟，等回来之后就会考核吧。”
　　王耀眼珠子一瞪：“我靠这么快！那你拿到训练家资格岂不是要出去旅行啦？”
　　“对啊，不旅行难道在家呆着？”
　　叶青撇撇嘴，明年的全国大赛自己是势必要参加的，所以八枚道馆徽章自己要早些拿到才行。
　　“那好，作为你的兄弟，看来我也要努力才行！”
　　望着王耀信誓旦旦的目光，叶青总觉得这货有点不靠谱。
　　回到家里，叶青一头扎进房间内准备研究自己挑战道馆的顺序和第四只精灵的方向。
　　叶妈在客厅喊道：“儿子别忘了我们明天出发，今晚早点睡。”
　　“好，我知道了。”
　　叶青有些无奈，说实话如果有可能的话，自己真不想去参加外公的大寿。
　　他们那边的人给自己的唯一感受就是势利眼，平时也没少损自己老爹。
　　再加上老妈的兄弟姐妹众多，后代中自己以前又属于那种最不争气的，所以一直都是大家批评教育的对象。
　　摇摇头把脑子里乱七八糟的东西都甩掉，叶青开始筹划自己的道馆挑战顺序。
　　山海市是一座沿海城市，虽然每座城市都有设立道馆，但这些城市的道馆徽章不能用于全国大赛，只能参加一些省级赛事和地区赛事。
　　要是想参加全国大赛，那就必须在省会城市或者经济极为发达的城市中设立的省级道馆中，取得八枚徽章后才可以参加全国大赛。
　　另外省级徽章还有一点不同，也正是这一点断定了其他公司或者组织无法伪造！
　　那就是每枚省级道馆徽章，都沾染过一丝神兽的气息。
　　这丝神兽气息可以协助训练家管教精灵，迫使那些远超你训练家等级的精灵，被你收服之后在感受到这丝气息也会认可你的实力。
　　所以你省级道馆徽章收集的越多，你身边刚收服的精灵就会越听话。
　　山海市的省会是隔壁的巨石市，位于金溪森林的另一侧，道馆为岩石道馆，刚好被美纳斯克制，极适合作为第一个道馆的挑战地。
　　顺着地图继续画下去，叶青看着海外的一个岛屿，那么第二个省级道馆的地点就是七彩岛上的水系道馆了。
　　全国省级道馆一共有十八座，分别对应十八种属性，准备参加全国大赛的训练家可以根据自己的喜好，自行选择道馆进行挑战。
　　计划好旅行路线，叶青又开始筹划第四只精灵的方向。
　　目前自己手上特攻手已经有了，逃跑可以靠拉鲁拉丝，但是还缺一个能时刻为自己挡住从四面八方而来的攻击的肉盾，和带自己赶路的一个坐骑。
　　阿勃梭鲁？卡比兽？波士可多拉？
　　特防自己有美纳斯，来一个物防的也不错。
　　同时准神精灵自己也该考虑考虑了，等大家的实力再强一些，群殴一只成年准神也不是难事，另外收服幼年准神后，也就不是那么怕精灵猎人等组织来抢了。

第137章 前往帝都（感谢：一颗苦柠檬送的 大神认证！））
　　叶青暂时确定了一个方向，具体精灵的话到时候再说，毕竟命运这种东西难以捉摸，没准自己走着走着天上就掉下枚龙蛋呢？
　　整理了一晚上的资料，想到明天还要坐飞机去帝都，所以在喂了大家一些食物后就早早地上床休息。
　　第二天一早。
　　外面乌云密布，黑压压地连成一片，海风呼啸，把地上的树叶吹得满天飞舞。
　　“嘎。”
　　可达鸭扒拉开想要跟他抢着厕所的叶青，一头冲了进去。
　　“抢着去吃屎吗。”
　　叶青白了他一眼，无奈之下只好憋着尿去找水喝。
　　注意到老爸在客厅看报纸，叶青打着招呼：“你这都收拾好了啊。”
　　叶爸今天的神情比较严肃：“嗯，十点的飞机，你也快点收拾。”
　　叶妈从卧室中走出来：“儿子看看我这一套怎么样？”
　　老妈今天穿了一套比较时尚的淡绿色风衣，配上刚染的头发显得格外年轻。
　　“不错，不错。”
　　叶青和叶爸一同打量了一番，纷纷露出满意的目光。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭从厕所里走出，示意叶青你去吧。
　　“这鸭子，早晚收拾你。”
　　叶青举了举拳头吓唬着他。
　　可达鸭鸟都没鸟叶青，仰着脸背着手自顾自地向叶妈走去。
　　“这鸭子……”
　　叶青无奈地翻了个白眼，只好先去洗漱。
　　一家人收拾完毕，在楼下打了个车迅速向机场出发。
　　这个世界中主流的远距离运输工具只剩下飞机和轮船，其余的地铁和高铁等运输工具因为乱打洞的精灵太多，车辆体积过大不好防守等原因就都被取消了。
　　去往机场的训练家很多，对于长途旅行来说，飞机无疑是最舒服的，所以很少有训练家骑着精灵跨越数省，
　　再者野外的天空有很多都是野生精灵的领空，如果胆敢贸然闯入，很可能会遭到对方的突袭。
　　天空中骑着比雕的训练家在疾驰，马路上雷电斑马和烈焰马并驾齐驱。
　　飞机场周围属于严重禁飞区域，所以骑乘精灵的训练家们都在机场外规定的降落点降落。
　　一架架钢铁巨兽从机场起飞，直插云霄。
　　为了确保不被野生精灵袭击，所以每架飞机周围都有两只比雕和一只勇士雄鹰进行护送。
　　“走吧。”
　　叶爸整理了下衣服，拖着行李箱向着机场内走去。
　　候机厅内的人并不是很多，毕竟现在不是旅游高峰期也不是什么节假日。
　　这次为了叶青，钱教授可谓是大手笔，直接定了三张头等舱的机票。
　　作为尊贵的头等舱旅客，有专门的值机区域，不仅不用一个个排队，而且还有安静的空间和宽敞舒适的沙发。
　　办好托运登机牌等手续，叶青拿着一堆证件说道：“老爸我给你们定了头等舱的票，咱们一家也该享受享受了。”
　　叶爸觉得有些浪费：“浪费这钱干什么，坐哪不是坐。”
　　叶青笑道：“我马上就要考训练家资格了，以后咱们的生活肯定越来越好，提前让你们享受享受也好适应。再说这钱也不是我花的！”
　　叶妈白了叶爸一眼不满道：“儿子一片心意有什么不好的，我觉得挺好，累了半辈子了终于能享福了！”
　　“好好好。”
　　面对二人的攻势，叶爸急忙举手投降，看到自己儿子的成就，心中也有些开心。
　　“去往帝都的旅客请注意，您乘坐的805891212次航班现在开始登机，请您带好随身携带的物品及证件，于1，2号登机口登机。”
　　听到广播连忙跟老爸老妈一起从登机口登机。
　　顺着通道走到里面，有一个头等舱的标识，领着父母走进去之后就来到了一片全包围座位的头等舱。
　　叶青长这么大还没坐过飞机，叶爸就算坐过飞机也没坐过头等舱，不过好在叶妈没嫁过来之前因为家境富裕，平时出远门也都是专坐头等舱，所以对这里还算熟悉，三人这才没闹出什么笑话。
　　叶青坐进自己的位置，把风衣按照老妈的指示挂好。
　　“请问您需要喝点什么吗！”
　　就在叶青埋头研究头等舱的座位的时候，一道好听的声音从旁边响起。
　　抬头一看，正是一位空乘小姐姐站在了旁边。
　　“一杯咖啡吧，谢谢。”
　　因为是第一次坐头等舱怕闹出什么笑话，所以只点了杯普通喝的。
　　“好。”
　　空乘小姐姐笑了一下，蹲在地上从旁边拿出一次性拖鞋，打开后递给叶青。
　　“这是一次性拖鞋，我已经帮您简单打开了。”
　　“哦，谢谢谢谢。”
　　叶青急忙道谢，同时感叹不愧是有钱人才能享受的生活，这也太好了吧！
　　一路上都被空乘小姐姐照顾得舒舒服服，经过几个小时之后，这趟空中旅程终于结束。
　　走出机场，外面就是帝都了。
　　到处都是直插云霄的高楼大厦，无数精灵在其间穿梭，地面上科技产品很少，精灵商业极为发达，在路边就停了好几排由烈焰马和雷电斑马等精灵拉的车，颇有一种旧时代的感觉。
　　坐在封闭的车厢上，前方骑着烈焰马的师傅驾驭着,马车行驶在路上，两旁的景色缓缓倒退。
　　前世的外公家虽然很富裕，但没什么特别的，不知道到了今世这个精灵纵横的世界会变成什么样子。
　　马车停在一座山峰的半山腰间，这里是一片别墅群，能住在这里都是非富即贵的存在。
　　要说老妈家这么有钱为什么还会看上老爸这个问题，那答案其实就是当初老妈年轻的时候家中虽然有点小钱，但还没有现在这么的有钱。
　　这栋别墅占地不小，前院是宽敞的草坪，大概有个五六百平方米，里面正有一群精灵在玩耍打闹，其中喷火龙水箭龟帝王拿波等御三家随处可见，甚至还有一头橙黄色虎头虎脑地肥大正一旁荡秋千。
　　精灵：快龙（59级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：多重鳞片（满血时，受到的伤害降低50%）
　　携带道具：安抚之铃
　　遗传技能：龙之舞、龙神俯冲、神速、龙之波动、龙息
　　基础技能：紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、高速移动、水流尾、龙尾、翅膀攻击、雷电拳、火焰拳、风暴、羽栖、龙卷风、神秘守护
　　技能传授：龙星群、真气拳、顺风、冰冻拳
　　技能光盘：龙爪、守住、影子分身、冰冻光束、破坏死光、十万伏特、打雷
　　备注：快龙性情稳重，心地善良。在野外经常会救助在海里溺水的人或精灵，还会引导迷路的船只靠岸。

第138章 熟人
　　看完快龙的信息，叶青羡慕得不行！
　　这只快龙应该就是外公的精灵了，有着道馆馆主级别的实力，别的不敢说，但估计一拳一个美纳斯是没什么问题的。
　　叶妈扫了眼外面的精灵推测道：“看来大家都到得差不多了，我们也快进去吧。”
　　“嗯。”
　　叶爸面色有些不好看，以前每次家里聚餐自己都不怎么受待见，几乎就光听别人吹牛了。
　　就在叶青一家准备进门的时候，一个中年妇女推开别墅的大门走了出来。
　　“呦，这不是二妹吗，你们来得可不早啊！”
　　外公有三个孩子，自己老妈排行老二，上面有个当大哥的赵天来，下面有个妹妹赵天爱。
　　这个妇女就是大舅的老婆也是自己的大舅妈张敏。
　　大舅妈虽然心眼不坏，但就是嘴碎，情商低，而且还爱慕虚荣，生活不检点，听说没嫁给大舅以前经常在夜场厮混。
　　在他们谈恋爱时期，有一次老妈的朋友撞见了张敏和别的男人抱在一起，后来就告诉老妈了。
　　结果在老妈提醒大舅留点心眼的时候，结果正巧被大舅妈听到了，自此以后就特别不待见老妈，有事没事地就吵几句嘴。
　　后来在老爷子帮衬下大舅一家挣了些钱，没少看不起自己一家，生怕沾了他们一点光，所以自己老爸当初那么困难也不想问他们借钱。
　　叶妈点点头笑道：“嗯，自然没有你们这些住在帝都的本地人来得快呀。”
　　张敏看向叶青问道：“这不是叶青吗？你妹妹怎么没来？”
　　叶妈解释道：“晗晗最近学业有些忙，就没让她过来。”
　　“大舅妈好。”
　　尽管有些不喜欢她，但叶青还是有礼貌的问候。
　　张敏让开身子：“嗯，快进来吧。”
　　屋子里坐了三个人，一位国字脸的中年男人就是自己的大舅，另外头发花白的是老爷子，另一位戴眼镜的青年则是大舅的儿子也是老赵家的长孙，叶青的哥哥赵子然。
　　赵子然和叶青是两个极端，学霸，天才等等都是他的代名词，学渣，不学无术都是叶青的代名词，所以一家人对赵子然偏爱也是有原因的。
　　也正是因为这样，再加上大舅妈每天的灌输，所以导致叶青和他的关系并不好。
　　姥姥是一名高级饲育家，这些年一直和小姨妈一家在国外搞学术研究，所以并不在这里。
　　老爷子把叶青叫到近前，左右打量了下问道：“最近有没有好好学习？考个训练家应该问题不大吧？”
　　“挺好的。”
　　听到老爷子的话，叶青汗颜，看来自己以前确实有够不学无术的。
　　叶爸把礼品放下和大舅也聊起了家常。
　　老爷子没理会叶爸，拉着继续叶青问道：“听你妈妈说你收服了一只小火猴？拿出来给外公看看。”
　　“好。”
　　虽然外公一直不待见自己老爹，但对自己还是不错的，平常逢年过节都会给自己塞一些零花钱，不过大部分都被老妈美其名曰的替自己存起来了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴在白光中凝聚，看着满屋子都盯着自己的人有些尴尬。
　　大舅妈咬了一口苹果道：“呦，都进化成猛火猴了啊，这速度挺快的嘛。”
　　“嗯，让外公看看。”
　　老爷子起身捏了捏猛火猴身体上的骨骼，又握了握他的尾巴。
　　“嗯，发育得不错，不过就这培育得有些差。”
　　“扑哧。”
　　赵子然没忍住笑，对自己这个表弟一向没什么看得上眼的，尽管有了一只御三家，但估计也是靠狗屎运搞来的。
　　叶青汗颜，说到培育，自己好像就有给他们吃能量方块，什么精灵SPA，疗养，按摩等等都没有去做。
　　“就这一只精灵吗？”
　　老爷子放开猛火猴，拍了拍手问道。
　　说到自己儿子的精灵，叶爸刚想开口却被一个人打断了。
　　“叶青？”
　　一道有些熟悉的声音从厨房传来，叶青转头一看赫然就是那个跟在萧清云身边的叶云音！
　　叶青对她可没有什么好感，强迫精灵进化，脑残粉等等之类的事情简直无法让人苟同。
　　叶妈介绍道：“哦对了，这是你小姨妈女儿，叶青你们小时候还一起玩过的。
　　不过这丫头之后就一直跟她父亲待在国外生活，近期才回来。”
　　“叶云音是我表妹？”
　　叶青瞪大了眼睛，没想到这女人竟然还跟自己有关系！
　　“是呀，怎么了。”
　　这次反倒让一屋子人愣住了，看这样子二人好像还认识。
　　“没什么。”
　　没等叶青开口，叶云音就说了一句，随后告诉大家饭菜都准备好了。
　　老爷子今天心情不错，大笑道：“好好，那我们就出去吃饭吧。”
　　叶云音站在赵子然身边，她也没想到叶青是自己的表哥，想到自己之前做的事情有些害怕他打自己的小报告。
　　一路上老爷子一直问着叶青是怎么得到猛火猴的，毕竟二女儿一家的经济状况自己很了解，根本就买不起小火猴的精灵蛋，怕就怕是为了这颗精灵蛋而去四处借钱。
　　前院的草坪上已经摆了一张宽大的圆桌，上面摆满了各种美味佳肴。
　　众人落座，老爷子坐在主位，赵子然和大舅在他左右两旁落座，其他人依次排列。
　　众人先是挨个给老爷子祝贺，随后就要开始动筷子。
　　老爷子看了眼太阳道：“先等等，还有个老朋友没来呢。”
　　张敏率先打开了话匣子：“小姑子，不是我说你，叶青的学习成绩都那样了，你们一家东借西借的给他买小火猴的精灵蛋值得吗？有这钱还不如留着给他娶老婆呢。”
　　叶妈顿时就不乐意了：“话不能这么说，我儿子现在的成绩不错…..”
　　张敏白了他一眼：“从倒数第一升到倒数第三那也叫不错嘛？你们一家的眼光什么时候能高一点！”
　　叶青笑了这要是以前自己还真没什么好反驳的，但现在可就不是那么回事了。
　　“大舅妈您这是有千里眼吗？我现在考第几你都知道？”
　　张敏不满道：“哎你这孩子怎么说话呢，就你那成绩还能在这么短的时间内逆天不成？”

第139章 鸭神发飙（为轩以墨大佬加更！）
　　叶青的大舅也插嘴道：“叶青咱们虽然成绩不好，但只要脚踏实地早晚会有成就的。”
　　赵子然也像个小大人一样附和道：“对啊表弟，实实在在的比什么都重要。”
　　老爷子接了个电话，挂断后拿起筷子道：“咱们先吃吧，我那位老朋友可能要晚些来。”
　　叶云音听了顿时想笑，这些人不知道是无知还是真傻。
　　叶青的实力她领教过，要是他不行，那估计百分之九十九的同龄人都不行了。
　　听到大家开始数落自己的儿子，叶妈顿时就不乐意了。
　　“你们知道些什么，这孩子是我儿子自己赌蛋选中的！”
　　“哦？赌蛋？我外孙还有这种能力？”
　　一听到赌蛋，老爷子顿时就不困了。
　　张敏无奈道：“爸，人家说说你也信，赌蛋是什么人都能赌的吗？这不是在逗我们玩呢么。
　　大舅妈不是在数落你，而是希望你能奋发图强，等以后你走进社会，谁还会对你说这些掏心窝子的话？
　　你看看你表哥，今年又是全年级第一，并且已经打算考训练家资格证了！”
　　叶青插了一句嘴：“准备考取训练家啊？这不是还没考上呢吗？”
　　叶青怕猛火猴和那些精灵融入不到一起，特意叮嘱老妈把可达鸭放出来陪着他玩。
　　赵子然自信道：“考个训练家证书还不是轻而易举的事。”
　　可达鸭被叶妈放出来和猛火猴一起玩了会，不过他的目光却总盯着餐桌上的食物。
　　“嘎。”
　　经受不住美食的诱惑，可达鸭一下就跳到了叶妈的腿上，指了指桌子上的甜点。
　　一家人都看着可达鸭，这么调皮的精灵可是很少见的。
　　叶青的大舅问道：“二妹，这是你新收服的精灵？”
　　“嗯，我儿子送的。”
　　叶妈在说这句话的时候很骄傲，看可达鸭的目光就像看儿子一样。
　　张敏闻言意识到自己终于能显摆了，立刻对着远处的精灵群中的一只精灵招了招手：“呦，这可巧了，我儿子也送了我一只，炒炒猪过来一下。”
　　“炒炒！”
　　炒炒猪是一只体型类似鹅蛋，有着较为臃肿的身材，肚子上有着类似猛火猴花纹的猪形精灵。
　　他听到主人叫自己，立刻从远处跑来。
　　精灵：炒炒猪（25级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火、格斗
　　特性：猛火（重伤时，火系技能威力提升50%）
　　携带道具：无
　　遗传技能：梦话、蛮力
　　基础技能：撞击、火花、气味侦测、变圆、蓄能焰袭、猛推、猛撞
　　技能传授：火焰拳
　　技能光盘：无
　　备注：炒炒猪可以从鼻子和嘴巴中喷出火焰，擅长物理攻击，体重也比较重。
　　“还不错。”
　　叶青扫了眼炒炒猪的信息，感叹了一句。
　　张敏阴阳怪气的解释道：“哪是还不错呀，炒炒猪可是御三家，要比你这只可达鸭强多了，是不是儿子。”
　　赵子然点头：“御三家确实要比其他精灵高出一筹。”
　　“炒炒！”
　　看到可达鸭拿了一块自己最爱吃的苹果顿时气急，飞速窜到他身旁，一拳就捶在了可达鸭的头顶！
　　“嘎嘎！”
　　突来的变故让可达鸭当场就懵了，抱着红肿异常的头，一股怒火从心底猛然爆发！
　　张敏看见炒炒猪把可达鸭打了，随口说道：“哎呀，真不好意思，炒炒猪平时让我惯坏了！”
　　“哈恰！”
　　在不远处的猛火猴顿时就不乐意了，撸了撸胳膊上的毛就气冲冲地走了过来。
　　自己家的鸭子自己可以打，但是这头火猪是怎么回事？欺负我的鸭？
　　老爷子抽着烟，这种家庭闹剧他看多了，以前还帮着劝劝，现在也是懒得管了。
　　叶青的大舅和老爷子一样是搞学术研究的，平时为人极为呆板，虽然想制止她们，但这种女人之间的纠纷也不知道如何插手。
　　叶云音静静地坐着，脸上露出一副看好戏的样子。
　　叶爸和叶妈都冷着脸，叶妈刚想发作的时候，突然感受到一股无形的压力。
　　“嘎！”
　　可达鸭全身的超能系能量震荡，借着这股强大的力量，把炒炒猪紧紧束缚住缓缓吊到半空中！
　　“炒……炒！”
　　炒炒猪拼命挣扎，两只手紧紧抓住自己的脖子，仿佛那里有什么东西在勒着他。
　　突然的变故把一桌人都惊呆了，大家完全没想到这只人畜无害的可达鸭，竟然会做出如此惊人的事情，而比他强太多的炒炒猪竟然无力挣扎！
　　“轰！”
　　可达鸭双眼泛起刺眼的粉色光芒，周身超能力狂涌，把炒炒猪轰得一声摔在地上，大量的草皮翻起，直接砸出了一个深坑。
　　可达鸭还没解气，又用超能力把他吊起，用力扔向远方！
　　做完这些可达鸭才捂着头两眼一翻，一屁股坐在了叶妈的脚下。
　　“哈恰！”
　　早在一旁等好了的猛火猴跃起，竖起钢鞭一般的尾巴呼啸而过，砰的一声抽在疾驰而来的炒炒猪的头顶，把他再次掼在地上！
　　“哈恰。”
　　猛火猴一脚踩着炒炒猪的屁股，不屑地拍了拍手。
　　“炒！”
　　连遭重击的炒炒猪趴在地上，甚至连头都不敢抬起。
　　张敏面色剧变，她没想到炒炒猪竟然会被一只鸭子打趴下，立刻放下筷子吵道：“炒炒猪！二妹，你不管管你的精灵？有没有家教，怎么乱动手！”
　　老爷子眼皮一跳，不过还是没有管。
　　在他这个年纪看来，这些无非都是孩子们在打闹。
　　最多也就是多吵几句嘴，没什么大不了的，更何况他这里已经冷清很久了，热闹热闹也不是坏事。
　　“吼。”
　　知道老爷子的心意，在院子远处的快龙伸手拦住其他想要帮忙的精灵，防止事情扩大。
　　“我靠，这鸭子是磕药了吗？”
　　这一幕把赵子然看得目瞪口呆，可达鸭的水系确实克制炒炒猪，但人家是使用超能力打趴下你的啊！

第140章 爆发！（感谢轩以墨大佬送的大神认证！）
　　看着炒炒猪的惨状叶云音终于找到了说话的机会，接着张敏的话题插嘴道：“大舅妈你就别生气了，有些精灵跟人一样，就是没教养，就知道吃！”
　　“嗯？”
　　听到叶云音在说自己，叶青和猛火猴同时把目光投向她。
　　“你再说一遍谁没教养？”
　　叶青停下了吃饭的动作，手腕上的汤匙印记感受到他心中的情绪波动，散发出一丝微弱的光芒。
　　院子内的风声停了下来，树叶无风自动，几只在天空中盘旋的波波也被惊走。
　　“这股气息…….”
　　老爷子陷入了沉思，他感觉到叶青身上的这股气息有些与众不同，但又想不起来自己在哪遇到过。
　　叶青站起身盯着对面的叶云音，压低了声音，心里有一种掐死这傻比女人的冲动！
　　“儿子！”
　　叶爸拉了一下叶青，生怕他做出什么出格的事情。
　　“就说你呢怎么了乡巴佬！”
　　叶云音站起身也是彻底爆发了，之前所有的恩怨积攒的怒火都冲了出来。
　　要不是因为叶青，自己会被逐出师门？要不是因为叶青，自己会被萧清云嫌弃？
　　自己长这么大以来，到哪里不是被顺着被宠着，反正仗着有老爷子在身旁，晾叶青也不敢怎么样。
　　老爷子闻言咳嗽了一声，知道自己再不能继续看戏了。
　　“咳咳，好了好了都坐下，成何体统！叶云音你这孩子怎么说话的！那是你表哥！”
　　“哈！”
　　猛火猴可不管那么多，侮辱自己的主人就是侮辱自己！
　　炽热的火焰腾起，全身化作一团烈焰，纵身一跃，向着叶云音凌空冲去！
　　他可不管周围都是什么人，只要谁敢与主人为敌，那么就必须付出代价！
　　炽热的火焰让周围的温度迅速升高，桌上的众人一时间也没有准备，险些被烧了眉毛。
　　望着直冲向自己的火球，叶云音仿佛也被吓傻了，她万万没想到这猴子竟然如此莽撞！
　　“猛火猴！”
　　叶爸吓了一大跳，想要阻止却为时已晚！
　　“呼～”
　　就在这一刹那，一阵强风扫过，餐桌上的碗筷被吹的哗啦哗啦作响。
　　众人只觉得眼前一花，那只人畜无害的快龙已经挡在了叶云音身前。
　　只见他伸出一只手，牢牢把猛火猴掐在手中，任其如何嘶吼挣扎都不能摆脱。
　　“够了！”
　　老爷子是彻底发飙了，在他看来叶云音这丫头虽然说的话很可恨，但叶青指示猛火猴攻击家人这件事也极为不妥！
　　“道歉！”
　　叶青没理会老爷子的怒吼和快龙带来的压迫感，站直了身体，眼中泛起一丝粉色光芒，一字一句地对着躲在快龙身后的叶云音说道。
　　“儿子算了！”
　　叶妈虽然心中也很气愤，但这种事以前多了去了，天天跟她们计较还不被气死。
　　叶云音从小到大被宠坏了，哪有人敢这么吼她，躲在快龙的身后继续蛮横道：“我就不道歉，怎么了？你还敢杀我啊！”
　　“吼。”
　　快龙挡在叶云音身前对着叶青摇摇头，毕竟这里都是他的家人，想劝他不要意气用事。
　　叶青的大舅扶了下眼镜，其他人可能没注意到，但他在自己的外甥身上感受到了一丝恐怖的气息。
　　张敏伸手拉着叶云音想要让她坐下。
　　虽然自己平时总跟叶青的妈妈吵嘴，但大家那都是同辈之间怎么说都行，你一个小辈这么说就不好了吧！
　　“好，你认为你能挡得住我？”
　　叶青双目盯着快龙，一字一句地说道。
　　“吼？”
　　这回轮到快龙懵逼了，这傻孩子是不是被气糊涂了，这说啥呢？我挡不住你？
　　不只是快龙，桌子上的其他人也都懵了，就你这小身板，怎么听这口气还想跟快龙比划比划？
　　在谁都没注意到的地方，叶青腰间的精灵球打开，接着叶青周围的空间开始扭曲，下一刻整个人消失在原地。
　　就在大家震惊的目光中，叶青仿佛跨过了空间，骤然出现在快龙身后。
　　快龙猛然回头，不过刚想阻止的时候再次愣住。
　　叶青一把掐住叶云音的脖子，提着她再次消失在原地，下一刻又在几十米外出现，砰的一声将她怼在了院子的围墙上！
　　“啪！”
　　一声响亮的耳光抽在叶云音的俏脸上，只见她粉嫩的脸蛋迅速红肿起来。
　　“你打我？你竟然打女人！”
　　叶云音眼泪顿时涌了出来，冲着叶青歇斯底里地喊道。
　　“你别侮辱“人”。”
　　叶青嫌弃地拍了拍手，丢下她，转身就向着几十米外的餐桌走去。
　　“这…….”
　　叶青这番操作简直是超过了大家的预想，就算是快龙也没有反应过来。
　　“超能系能量…….”
　　叶青的大舅拿出手机飞快记录着什么，对家里的闹剧丝毫不关心，在他眼里除了学术之外再没什么值得他关注的。
　　叶爸见此心中给自己的儿子竖起了大拇指，虽然知道自己的想法不可取，但真想说一句真他么得爽啊！直接出了老子这么多年的心头恶气！
　　坐在叶妈脚下的可达鸭瞬间懵逼了，这是什么情况？这小子身上的超能系能量是怎么回事？怎么还有一种令人窒息的压迫感？
　　鸭鸭危！
　　“好，好啊！”
　　老爷子一改原本严肃的表情，接着哈哈大笑起来。
　　“小敏你让云音过来给叶青道歉，明天就把她送回到她父母那里，让她们好好管教管教！”
　　“哦哦，好。”
　　在赵家做了多年儿媳妇的张敏自然听出了老爷子话里的意思了，这是以后要大力培养叶青啊！
　　张敏小跑着过去，路过叶青身旁的时候不禁打了个哆嗦，快速搀扶起叶云音不断地小声嘱咐着她。
　　叶青自顾自地坐回原位，这时快龙才把猛火猴放下，对着叶青竖起大拇指。
　　“哈恰。”
　　猛火猴一落地就跑到叶青旁边，气哼哼的瞪了眼快龙，心想这家伙竟然敢锁自己喉，早晚要把他给干趴下！
　　见猛火猴这副气恼的模样，快龙摸摸自己的后脑勺有些尴尬。
　　伸手盘了盘猛火猴的头顶让他别记仇，摇头晃脑地返回自己的秋千。

第141章 战准神
　　“表哥对不起。”
　　不知道张敏跟她说了什么，叶云音回来之后像是被吓傻了，低着头不断给叶青道歉。
　　叶青理都没理她，对于这种女人，在心里直接给她判了个死刑。
　　叶妈打着圆场：“好了好了快坐下吃饭吧。”
　　张敏坐回桌上立刻夸赞着叶青，笑嘻嘻地问道刚才是怎么做到的，丝毫看不出之前还是一副刻薄的嘴脸。
　　叶青知道自己的大舅妈就是这样，见人说人话见鬼说鬼话，别得不行，变脸的本事是一点都不差。
　　“没什么，一点奇遇而已。”
　　叶青自然不会跟她透露丝毫，反正他们也没看清自己是怎么操作的。
　　老爷子面色红润不知从叶青身上看出了什么哈哈大笑道：“哈哈，我们家可真是出了一位了不得的人物啊！”
　　“爷爷，没这么夸张吧。”
　　赵子然还是小孩子心性，见自己被表弟抢了风头，忍不住吐槽了一句。
　　老爷子点了点他的额头：“你啊，跟你表弟比起来是差远喽。”
　　赵子然自信满满道：“切，有什么的，等我哈克龙再进化，就算是天王我也可以去争上一争！”
　　“哈克龙？”
　　听到这个字眼，叶妈抬头向老爷子问道：“爸，你把快龙的孩子给子然了？不是说好了等孩子们都当上训练家之后再做考虑吗？”
　　张敏闻言急忙辩解道：“你看看你说的这是什么话，你都是嫁出去的人了还想贪图老爷子的财产？迷你龙不给我儿子还能给谁？”
　　“好了。”
　　叶爸拉住自己老婆，老爷子的意思，身为一家之主的他同样深知肚明。
　　外孙再怎么好那也是外孙，是外姓人，比不上自己的亲孙子！
　　“唉。”
　　老爷子摇摇头没有解释，虽说近几年老大一家天天缠着自己要迷你龙占了很大的原因，但心底也是更偏向亲孙子一些的，毕竟叶青之前确实不争气，更何况赵子然毕竟姓赵。
　　听到外公把快龙的孩子给了表哥，叶青说不羡慕那是不可能的，不过却不赞同表哥的说法。
　　“没有废物的精灵，只有废物的训练家，你其他精灵好好培育不一定会比准神差。”
　　见说到了自己擅长和自傲的地方，赵子然侃侃而谈：“表弟你这么说可就错了，准神为什么被称为准神？
　　那是因为他们自身就比其他的精灵强大太多，种族优势可不是轻易能弥补的。”
　　“呵呵。”
　　叶青闻言笑了笑，没有再和他争辩下去，免得老爷子的长寿宴让自己给整砸了。
　　“你看不起我？”
　　叶青这句呵呵顿时让赵子然下不来台，虽然也很怕自己这表弟直接瞬移过来锁自己脖，但爷爷在自己身边想来他还是不敢的。
　　“我不是看不起你，而是不同意你的观点而已。”
　　叶青夹了一口菜，这种御用厨师做出的菜就是不一样，有钱是真的好啊。
　　看叶青这不屑的表情，赵子然肺都要气炸了，自从得到迷你龙后，身边那些人哪个不是对自己服服帖帖的，就是叶青小时候也只不过是自己的跟屁虫，现在看到他这副态度哪能忍得住。
　　“那你敢不敢跟我比斗一场，我发誓会把猛火猴的屎都给打出来。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴也是被气得不行，能不能做个人了？老子招你惹你了拿我举例子？
　　越想越气，干脆跑到远处把猴屁股冲向赵子然，头脸钻到胯下办了个鬼脸。
　　“好，既然如此，你们俩就来一场对战给大家助助兴吧。”
　　老爷子对此并没有反感，也借机想打击一下自己的孙子，自从把准神蛋交给他后，这态度一天比一天不像话。
　　同时叶青让他感觉很神秘，也想借此机会探一探他的底。
　　就自己来看，叶青除了猛火猴外，必定还有一只非同寻常的超能系精灵！
　　得到老爷子批准，赵子然立刻领命。
　　还以为是爷爷想让自己借着机会教训一下表弟。
　　毕竟云音表妹第一次回国，说话尽管有些欠妥，但也不应该抽人家小姑娘的脸啊！
　　赵子然起身邀请道：“好，表弟既然你不认同我的观点，那就请吧。”
　　“乐意奉陪。”
　　叶青索性也不吃了，拿出美纳斯的精灵球走到一片空旷的草坪上。
　　一家人也都停下了筷子，纷纷把目光投在两个小辈的身上。
　　“你不用猛火猴？”
　　赵子然抛了抛手中的自愈球问道。
　　“哈恰。”
　　猛火猴站在叶青身边摆了摆手，那神情那模样仿佛是他自己不屑于跟赵子然动手。
　　“呦，热闹啊，我刚来就赶上一场对战了？”
　　就在这时门外传来一道爽朗的笑声，只见一老一少二人从外面走来。
　　“钱教授？”
　　叶青的大舅这个技术宅立刻起身欢迎，这位老教授可是比自己父亲的级别还高，听说主要研究神兽这一个方向，并且最近还取得了突破性的进展！
　　老爷子也欢迎道：“老钱见你一面可不容易啊。
　　你看你来就来，还拿什么礼物！”
　　钱教授把礼物交给助手回道：“哈哈哈，哪能空手而来？”
　　说完特意看了眼叶青，装作惊讶道：“咦，这不是叶青吗？你怎么在这？赵老是你爷爷？”
　　“钱教授好。”
　　看他这副夸张的样子，叶青才不信真有这么巧的事情。
　　肯定是他怕自己参加完寿宴直接跑了，到时候让他的机票钱打水漂，所以才特意来看着自己。
　　见二人一副熟络的模样，餐桌上的众人都有些茫然，想不明白叶青怎么会跟这位科研大斗有关系。
　　其中最震惊的莫过于老头子和叶青的大舅了，他们二人对钱教授的身份知道得最清楚，之前还花了很多心思把叶云音送到他的身边学习。
　　不过现在也不适合问，众人只能把疑惑压在心底，等之后再向叶青问问是怎么一回事。
　　看见自己的老师进来，叶云音低下了头想要躲避，家人还不知道自己被逐出师门的事情。
　　钱教授笑呵呵道：“看来我是赶上一场对战了，那么各位不介意我来当个裁判吧。”
　　“不介意。”
　　赵子然没见过钱教授，也不知道他的身份，所以并不是能理解大家的心情。

第142章 祈雨
　　叶妈拉了一下叶爸的衣袖，虽然儿子近期取得的成就不小，但要跟准神对战的话，在她看来还是感觉有些悬。
　　可达鸭搬了个凳子自顾自地站了上去，趁着大家都被叶青二人吸引住目光的时候，贼兮兮的偷吃着饭桌上的东西。
　　钱教授今天心情大好，走到二人中间宣布道：“那好，请双方同时放出精灵。”
　　见自己的孩子要上场了，快龙带着一群精灵飞来，砰的一声落在餐桌旁边一同观战。
　　其他精灵也都是老爷子一家人的精灵，所以都纷纷驻足观看。
　　赵子然冷笑一声喊道：“去吧我的伙伴，暴风的化身哈克龙！”
　　随着他的吼声，一阵白光闪过，一条五六米长，全身覆盖着蓝宝石色的鳞片如蛇一般的精灵出现在众人面前。
　　细看之下，她前额长着一根犄角，头部两侧有一对小翅膀，全身还有三颗水晶一般的蓝宝石珠子！
　　“唔呜～”
　　哈克龙漂浮在半空中，先是看了自己老爹一眼，随后双目才静静凝视着叶青。
　　“美纳斯，交给你了。”
　　叶青可没赵子然那么多戏，直接把美纳斯的精灵球甩出。
　　“美纳斯？”
　　老爷子听到这只精灵也不由皱起了眉头，丑丑鱼虽然不难得到，但是美丽鳞片却是有价无货的宝贝！
　　“咪诺～”
　　美纳斯一出场就用水雾漂浮在空中，相较于身材纤细盈盈一握的哈克龙，美纳斯就属于那种丰满型，足足比哈克龙长出一半的体型尤为显眼。
　　“叶青竟然有美纳斯？”
　　要是全场最吃惊的莫过于叶青的大舅妈张敏了，张大的嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了。
　　叶青看着天空中的烈阳喊道：“老妈帮我找来一把雨伞。”
　　“这傻小子要雨伞干什么？”
　　叶爸有些不解。
　　叶妈白了他一眼转身进屋就去拿：“哎呀儿子要就给呗，问那么多干什么！”
　　不单单是霸主精灵！
　　老爷子眼睛很尖，第一时间就看出这只美纳斯和普通的美纳斯不一样，不但在体型上更大，而且全身鳞片和肌肤的光泽度也非比寻常！
　　“谢谢老妈。”
　　接过雨伞让老妈回去，叶青撑开伞喊道喊道：“求雨！”
　　“咪～”
　　美纳斯仰天长啸，两条粉色的鱼鳍随风飘荡。
　　院子内狂风呼啸，方圆百米内乌云密布，黑压压的云层中电闪雷鸣。
　　“轰隆！”
　　阴沉的天空下，一道惊雷炸响，密密麻麻的闪电划破长空！
　　“天气技能！”
　　老爷子的胡须都颤抖了，天气技能对于他们这种级别的人来说虽然不是极为罕见。
　　但也绝不会出现在一个家庭并不富裕的小辈身上！
　　叶青的大舅立刻拿出随身携带的电脑，把一个特殊摄像头冲向不远处的美纳斯。
　　电脑上出现美纳斯的图像，接着一道冰冷无情的机械声音响起：“霸主美纳斯，能量反馈27，资质需采集样本后解锁。”
　　叶青的大舅喃喃自语：“能量反馈27，还不到职业训练家的程度。这只美纳斯的资质到达了什么地步？竟然能在这么早的时候就领悟了天气技能！”
　　张敏打断丈夫的话：“你在这叨叨什么呢！”
　　“多么漂亮的精灵啊。”
　　钱教授带来的助理顿时化作小迷妹，拿出手机给美纳斯和哈克龙分别来了几个特写。
　　精灵：哈克龙（30级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：龙
　　特性：蜕皮（蜕去身上的皮，有时候能治愈异常状态。）
　　携带道具：无
　　基础技能：紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、高速移动
　　遗传技能：龙之舞、龙神俯冲、铁尾、龙息
　　技能光盘：龙尾、十万伏特
　　技能传授：龙之波动、龙星群
　　备注：哈克龙水晶般的珠子里蕴含着操纵天气的力量，当它全身被气场笼罩的时候，周围的天气会完全改变。
　　赵子然看着正在祈雨，宛如蛟龙的美纳斯感叹道：“求雨技能，表弟你真是让我好生羡慕啊！哈克龙使用龙之舞！”
　　哈克龙摇动身体跳起神秘舞蹈，一道道无形的能量瞬间迅速增强着她的身体。
　　叶青笑道：“你都有哈克龙了，还羡慕什么，不过我还是奉劝你一句，准备好雨伞吧。”
　　赵子然哈哈大笑：“不用，你输定了！
　　你不知道哈克龙是可以改变天气的精灵吗？”
　　“胡地撑开念力屏障。”
　　见到求雨技能，钱教授嘴角抽搐了一下。
　　放出胡地让他用念力撑出一块巨大的念力屏障，帮众人挡住雨水。
　　“呜～”
　　哈克龙脖子上的珠子散发出璀璨的光芒，全身被无形地气场笼罩，企图想要令乌云散去。
　　轰隆隆～
　　豆大的雨水噼里啪啦地砸落在地，整个别墅区都笼罩在蒙蒙雨幕之中。
　　见到这一幕，老爷子喃喃自语：“改变不了雨天？依照美纳斯目前的实力，应该对求雨技能领悟得并不深刻。
　　按理说哈克龙没道理会失败，难道是美纳斯身上携带了潮湿岩石加强了求雨？”
　　“怎么会？”
　　望着无法驱散的雨幕，赵子然有些不敢相信。
　　叶青淡笑道：“你没听过潮湿岩石这种东西吗？有它加强求雨技能，又怎么会被你那只还没有领悟天气技能的哈克龙所影响。”
　　“使用水炮！”
　　叶青没跟他继续废话下去，直接对着美纳斯命令道。
　　美纳斯周围的雨水迅速聚集，顷刻间便化作一道水桶粗的水柱爆射向哈克龙！
　　在暴雨的天气下，赵子然不想贸然使用十万伏特，否则哈克龙自己也会被连累到。
　　“铁尾劈开！”
　　哈克龙运转钢系能量附着在尾巴上，砰的一声抽在水炮之上！
　　“轰！”
　　铁尾犹如定海神针一般立在水炮的中间，使得水炮一分为二向两侧射去。
　　不过水炮在雨天的加持下威力远超以往，随着时间推移，铁尾开始力竭，渐渐挡不住水炮的冲击力。
　　“砰。”
　　铁尾最终支撑不住，水炮的余威直接轰在哈克龙的身上。
　　赵子然眉头皱起：“飞起来用龙神俯冲！”

第143章 斩龙（感谢：妄想.com 大神认证！）
　　哈克龙快速飞到空中，一道由能量组成的蓝色巨龙把她笼罩住，巨龙张开巨口，迅速向下方的美纳斯冲去！
　　美纳斯凝视天空，只见哈克龙化身的巨龙气势雄伟，一路破开雨幕快速袭来！
　　“吼！”
　　快龙长啸一声给自己的孩子打气。
　　叶青盯着从天而降的巨龙喊道：“使用最大威力的水炮！”
　　“咪！”
　　美纳斯神色凝重，把周身所有的水汽全部聚集在一起，一发超大的水炮直冲云霄！
　　“嗷！”
　　巨龙虚影俯冲而下与水炮冲撞在一起，震耳的共鸣声响彻云霄，大量的水花四溅开来，哈克龙顶着水炮直冲而下！
　　如此大的动静惊的邻居家也纷纷走出来观看。
　　这场改变天气的精彩战斗，导致聚拢而来的人越来越多。
　　美纳斯眯起眼睛，水炮加大输出，原本粗如水桶的水炮再次增大一圈，猛烈抨击在哈克龙的身上！
　　“加油！”
　　赵子然仰天大吼，要是自己用哈克龙都拿不下表弟的话，那以后还有什么脸面去跟别人显摆！
　　水炮的冲击力虽然让哈克龙行动受阻，但哈克龙也不是傻子，在挨了一下水炮之后也没有死扛。
　　凭借着龙之舞的速度加持，龙神俯冲绕着弯继续俯冲，迅速逼近着美纳斯。
　　“放弃水炮，用铁尾阻挡！”
　　注意到这一幕，叶青暗恨自己没有守住技能光盘，否则又怎么会如此被动！
　　美纳斯停止持续输出的水炮，甩动美妙绝伦的巨尾抨击而去！
　　“吼！”
　　没有了水炮的阻挡，龙神俯冲状态下的哈克龙加速向美纳斯撞去！
　　“咪！”
　　美纳斯红宝石般的眼睛轻轻眨动，不断洒在尾巴上的雨水让她有了新的感悟。
　　“轰！”
　　在众目睽睽之下，美纳斯的尾巴上卷起汹涌澎湃的激流，轰的一声与龙神俯冲撞在一起！
　　“轰隆！”
　　巨大的能量冲击猛然炸开，两只精灵同时被掀翻出去。
　　一道冲击波清空周围的雨水震荡空气，迅速向周围扩散。
　　“水流尾！”
　　叶青大喜，没想到美纳斯竟然在这种情况下领悟了水流尾这个技能！
　　“咪诺！”
　　剧烈的爆炸把美纳斯和哈克龙都掀翻出去，轰隆一声撞塌了别墅的围墙。
　　赵子然抹了把脸上的雨水喊道：“电磁波！”
　　哈克龙从碎砖破瓦中飞出，头顶的尖角咻地射出一片刺眼的电光！
　　“麻烦了！”
　　叶妈一把将前面看戏的可达鸭抱在怀中，紧紧盯着前方的战局。
　　老爷子没有言语，他想看看叶青会怎么解决这个危机，不然的话美纳斯只会陷入败局。
　　“焕然一新。”
　　叶青根本就没把电磁波放在心上，在美纳斯身上出现密集电流的时候大声喊道。
　　“咪。”
　　美纳斯甩动鱼鳍，全身的电流在五彩斑斓的光芒中迅速退去。
　　赵子然眉头紧锁失去了耐心：“真是麻烦，表弟不得不说你今天真是令我刮目相看了。”
　　叶青微微一笑没有接话：“冰冻之风。”
　　美纳斯巨尾横扫，一片凛冽包裹着冰晶的严寒之风迅速向哈克龙席卷而去！
　　“咔嚓！”
　　一道惊雷炸响，随着求雨不断进行，雨势逐渐加大，黄豆大小的雨滴连成一线冲刷着一切。
　　远远望去，其他地方都是晴空万里，只有这片别墅附近电闪雷鸣，大量的水汽形成烟雨，仿佛天空漏了一个窟窿！
　　这奇特的景观让人浮想联翩，大量的人走出家门过来围观。
　　赵子然大手一挥：“龙卷风挡住！”
　　哈克龙脖子上的珠子亮起蓝光，一条旋风迅速形成。
　　随着它的壮大，把冰冻之风和雨水全都卷在一起，形成了一座巨大的龙卷风冰雕！
　　虽然看似哈克龙占据上风，但明眼人都知道赵子然的局势已经岌岌可危了。
　　哈克龙毕竟不是最终形态，无论哪一点都比美纳斯差了很多，要是再这么下去，那留给哈克龙的只有一个下场！
　　赵子然自然也知道这一点，下定决心大喊道：“拼了，全力十万伏特！”
　　大量的电流从哈克龙的角上窜出，刺眼的电光照亮了阴沉的天空，滋啦滋啦的雷霆化作一条黄色的龙张牙舞爪的向美纳斯冲去！
　　虽然大部分电流都涌向了美纳斯，不过仍有一些零散的电流随着雨水导进哈克龙的身体上。
　　叶青急忙道：“用铁尾插进地面。”
　　“咪！”
　　望着疾驰而来的电龙，美纳斯迅速把钢化的尾巴插进地面。
　　“导流？”
　　看着十万伏特的电量大部分都被地面引走，赵子然颇有一种心有余而力不足的感觉。
　　“咪～”
　　十万伏特让美纳斯疼痛异常，上半身原本光滑细腻的肌肤甚至变得有些焦黄。
　　叶青继续命令道：“使用最后的盐水！”
　　赵子然不甘地喊道：“再次使用十万伏特！”
　　美纳斯在喷出一大片白色的盐水后，想要扭动身体避开十万伏特。
　　“轰！”
　　十万伏特不愧是电系技能，雷光几乎顷刻间就劈在了美纳斯的身上！
　　“咪！”
　　美纳斯在耀眼的雷电中扭动身躯，全身都冒出丝丝黑烟。
　　尽管她的特防很高，但连续两次的十万伏特让她有些吃不消。
　　这时被雨天加强的盐水也冲到了哈克龙的身上，双倍伤害和雨天的加持，再加上十万伏特的电流，让哈克龙在盐水中发出痛苦的嘶鸣。
　　“哈恰！”
　　猛火猴握紧拳头给美纳斯打气，只要挺过这一击就胜利了！
　　“呜～”
　　在众人的目光中，哈克龙双眼紧闭，扑通一声倒在了积水中。
　　“咪。”
　　美纳斯松了口气，全身微微扭动，一道乳白色的光芒迅速从尾巴延伸到头顶。
　　老爷子率先鼓掌：“自我再生啊，这只精灵以后了不得了。”
　　张敏张了张嘴没有说话，脸上充满了震惊。
　　没想到自己这外甥一年没见，竟然有如此翻天覆地的变化！
　　叶云音失望透顶，本以为把自己吹得跟天神下凡一般的赵子然会轻松击溃美纳斯，没想到却是这幅场景。
　　为了一会不尴尬，她找了个借口独自起身向屋中走去。

第144章 吃大户（感谢：妄想大佬再次打赏大神认证！）
　　钱教授早就看过美纳斯的战斗，所以在看到她学会求雨之后，对打败现阶段的哈克龙一点都不奇怪。
　　再者他也很想吐槽一句，哈克龙也不是这么用的。
　　“哈克龙失去战斗能力，美纳斯获胜！”
　　雨势减弱，片刻后乌云散去，温暖的阳光再次洒下。
　　“我们赢了！”
　　叶青高兴地抱住美纳斯，拿了一颗能量方块喂给她。
　　“哈恰！”
　　猛火猴虽然表面上对着美纳斯竖起大拇指，但暗地里想着自己以后一定要好好修炼，否则还不被她们欺负死？
　　赵子然有些颓废地收回哈克龙，心里复杂至极，没想到自己准神在手都打不过表弟的美纳斯。
　　钱教授走到餐桌旁笑眯眯地说道：“很精彩的战斗，老赵你是后继有人了啊！”
　　这顿饭有叶青在，就注定了一些人吃得不开心。
　　赵子然收回哈克龙，垂头丧气地回到屋子里去换湿透的衣服。
　　叶青带着猛火猴回来，坐在位置上继续胡吃海塞。
　　张敏此刻感觉自己的脸火辣辣地疼，感情自己之前的种种做法不过是跳梁的小丑而已。
　　叶青的大舅收起电脑问道：“叶青你这只美纳斯的资质应该不低吧？我看她好像在战斗中领悟了水流尾这个技能。”
　　“嗯。”
　　叶青啃了块骨头，点点头承认。
　　老爷子笑道：“哈哈，都不错，看来你爸爸真是生了个好儿子啊。”
　　叶爸头一次在赵家坐直了身体，现在谁还敢瞧不起自己一家？
　　叶妈摸了摸叶青的头发，又给他夹了一块骨头。
　　老爷子还在夸赞着叶青：“不错，不错，这次外公一定要好好奖励你一次！”
　　“谢谢外公。”
　　叶青知道外公出手肯定不是什么简单的东西，不由在心里期待了起来。
　　至于对外公偏向于谁这件事也没那么在意，毕竟自己之前确实就是个的连属性克制表都背不全地学渣，至于为什么能考上精灵学院，那地方说白了你有钱就能去，能不能毕业就不回人家管了。
　　所以之前家里长辈只要不傻，都不会浪费那资源培养自己。
　　“对了，儿子你怎么会和钱教授认识？”
　　钱教授和父亲是老相识，所以叶妈也认识他，只不过她想不明白自己儿子什么时候认识的对方。
　　钱教授解释道：“这不是叶青之前提出了一些关于神兽的信息吗，正好目前由我负责这一块，所以我这次是特意来邀请叶青帮助我们研究院的！”
　　让叶青帮你们研究？
　　一桌人都有些茫然，特别是叶青的大舅更是感觉这是天方夜谭！
　　他可是研究了半辈子精灵的人，怎么也想不到叶青这么小的年纪能帮上什么忙，更何况还是和神兽有关的事情！
　　倒是老爷子若有所思，刚才不知道是不是自己的错觉，感觉外孙有一瞬间身上爆发了一股震慑人心的恐怖气息！
　　钱教授没有继续说下去，反而指着老爷子批评道：“你啊你，不是我说你，自己的外孙都不了解吗？”
　　叶青放下筷子急忙岔开话题，否则让这群人讨论下去没准自己穿越者的身份可就暴露了！
　　“好了，我吃饱了，如果没问题的话咱们现在就走吧。”
　　钱教授闻言立刻把话止住：“啊？好，咱们这就走，我可是等急了！”
　　胡地双眼绽放光芒，带着叶青和钱教授陡然消失在众人面前。
　　冰冷，安静，密封。
　　等叶青回过神来时，发现已经到了一处密闭的办公室内。
　　办公室的一面墙全由玻璃组成，可以清晰地看见外面各种各样的仪器和众多研究员走来走去的身影。
　　“放心吧，外面看不到里面。”
　　钱教授说着抬手，按下了一个按钮，随后整个屋子的墙壁上都笼罩着一层薄薄的蓝色能量。
　　“好了，请坐吧。”
　　钱教授坐在主位上，示意叶青随便坐不用客气。
　　同时也对叶青有些好奇，难道这小子以前经常体验瞬间移动？否则在远距离传送后，怎么生龙活虎的一点副作用都没有？
　　叶青透过玻璃窗对外面充满了好奇，留恋地看了一眼坐椅子上问道：“不知道前辈叫我来是要了解一些什么事情？”
　　“装蒜。”
　　钱教授笑着指了指他，接着说道：“关于道之三龙你还知道多少？我想要更详细一些的。”
　　叶青有些疑惑为什么他要知道得那么详细，难道是要捕捉它们？不过这也不现实啊。
　　“那我能得到什么奖励？”
　　虽然有诸多疑惑，但叶青也识相的没有去问。
　　而是直接为自己争取一些好处，毕竟自己手上就只剩下几十万存款了，到时候去旅行肯定要采购一批物资，看眼着家里都要揭不开锅了。
　　“你说说你想要什么？”
　　钱教授笑了笑，听到叶青这句话他也有底了。
　　不然的话还真担心这小子信口雌黄，随便编造一些信息来糊弄自己。
　　叶青沉思片刻说道：“嗯……一颗准神蛋，五张守住技能光盘，五盒高级能量方块，再另外加上五百万吧！”
　　“嘶！”
　　钱教授听完险些咬了舌头，心想这小子还真敢要啊！
　　一颗准神蛋？那都能培养出一位准天王了！
　　准天王是什么存在？全国除了冠军和四大顶级天王外，只有一百位天王位！
　　每名准天王想要上位就要挑战挤下原本在位的天王，这不仅是一份荣誉也是地位的象征！
　　毕竟天王可以说是一个国家最尖端的力量！
　　“咳咳，准神的蛋那是不可能的，技能光盘我可以做主给你两张，高级能量方块我让你选三盒，另外一百万现金！”
　　叶青听完虽然多少有些失落，不过也没太在意。
　　毕竟之前其实也是自己在漫天要价，也没真想对方能答应自己。
　　不过正所谓漫天要价就地还钱，慢慢墨迹呗。
　　想到自己家那个破旧的老房子，叶青直言道：“那就再加一栋山海市的别墅。”
　　“成交。”
　　钱教授笑了笑，相比于道之三龙的信息，付出的这些东西都是值得的，更何况也不用自己付钱。

第145章 现成的老师
　　价格谈好后，叶青把手放在桌子上问道：“那你问吧，知道得我就告诉你。”
　　钱教授拿出一根录音笔问道：“好，除了上次你说的，我要另外关于道之三龙的详细信息。”
　　叶青整理了下语言：“莱西拉姆和捷克罗姆分别有一种战斗模式，开启这个形态后，它们的战斗力会大幅度提高。”
　　钱教授扶了下眼镜：“这种战斗模式叫做什么？开启后和以往有什么不一样的特征吗？”
　　叶青继续道：“这种模式叫做超频模式，嗯……这是我自己给他起的名字。
　　莱西拉姆开启超频模式的时候尾巴上类似引擎的东西会喷出大量的火焰，而捷克罗姆也是如此，尾巴上会有雷光闪烁。”
　　接着叶青有问必答，除了酋雷姆的基因之楔与合体模式还没说之外。
　　几乎没有任何保留，包括他们的专属技能都说了。
　　钱教授听完没有说话，皱着眉头仿佛在消化这些信息。
　　叶青挠了挠头问道：“对了前辈，我可不可以把这个当做我的毕业论文。”
　　钱教授闻言回过神来笑道：“当然可以。”
　　说完就拿起桌子上的座机让人把东西送来。
　　知识就是财富啊！
　　叶青坐在椅子上美滋滋地感叹着，没过多久一个盒子被人从外面送了进来。
　　钱教授起身迫不及待地说道：“好了，这次就谢谢你了。
　　你提供的信息很有用，我现在就要抓紧时间整理，就让胡地送你回去吧。”
　　叶青点点头，他也想早点离开这里。
　　“胡。”
　　胡地带着叶青瞬移到赵家别墅的前院，随后又消失不见。
　　“嗡嗡～”
　　除草机在修理草坪，别墅原本被打的破破烂烂的前院已经被修整得差不多了，相信不久之后就会焕然一新。
　　“哈恰。”
　　闻到主人的气味，猛火猴第一时间就跑出来迎接。
　　“吃饱了吗？这里的好东西可不少啊，你要是吃少了都对不起你爹我。”
　　叶青揉了揉他的头发，抱着盒子向家里走去。
　　“哈。”
　　猛火猴有了吃得也顾不得计较谁是爹谁是儿子的问题了。
　　点点头，腮帮子鼓起，不时有食物露出来掉在地上，不过都被他飞快捡起来再塞进嘴里。
　　走进别墅内，叶青发现大舅妈正在客厅里收拾东西。
　　张敏没有以往的嚣张和自傲，笑脸相迎道：“叶青回来啦，正好你爷爷找你呢。”
　　“好的。”
　　叶青点点头，让猛火猴去找鸭神玩，自己向屋子里走去。
　　“小鸡！”
　　“吃小鸡！”
　　“叉上小鸡！”
　　刚一进屋叶青就听见哗啦啦的搓麻将声音，等进去一看才发现老爷子和父母，大舅已经支上一桌麻将了，而表哥正在沙发上和叶云音不知道在窃窃私语什么。
　　看到这一幕叶青感慨万千，要知道以往老爸可上不了桌，只有在旁边看的份，一般都是大舅妈坐在这里打麻将。
　　老爷子停下手里的牌招呼道：“叶青回来了？大孙子你过来帮爷爷打一圈，我带你表弟出去一趟。”
　　“好。”
　　赵子然点点头，立刻接替老爷子的位置。
　　老爷子背着手带叶青向前院走去：“外孙你很让我刮目相看啊。
　　原本我以为你这辈子也就混混日子了，没想到今天你会如此让人震惊。”
　　叶青摸了摸鼻子：“外公你过奖了，我这只是正常发挥而已。”
　　老爷子摇了摇头感叹道：“年轻人懂进退，不骄傲很好啊，这点你表哥和你比起来可就差远喽。”
　　看着叶青手上的盒子，老爷子仿佛知道了什么：“没少从老钱那里捞到好东西吧？
　　有本事！竟然能从他那只一毛不拔的铁公鸡身上要出东西，看来你给他的帮助同样很大啊！”
　　叶青点头道：“嗯，用了一些信息才换了这些东西。”
　　老爷子笑了笑没有再问，老钱是研究神兽的，之前就在叶青的身上感受到了一股不同寻常的气息，现在想来那不就是神兽特有的吗。
　　带着叶青一直走到快龙身旁。
　　“吼。”
　　快龙接近三米的身高站在叶青面前宛如一个巨人。
　　老爷子把快龙脖子上的安抚之铃摘下递给叶青：“外公也没什么好东西送给你了，这个安抚之铃就当作你未来成为训练家的礼物吧。”
　　看着这颗银色的小铃铛，叶青不由愣了一下。
　　安抚之铃的作用不可谓不大，要知道一些精灵是需要通过亲密度进化的，比如波克比，吉利蛋，皮卡丘这些。
　　也有一些如同暴鲤龙这样的凶暴不好相处的精灵，这时候要是有了安抚之铃在，那就可以为训练家节省了大量的麻烦。
　　“谢谢外公。”
　　叶青没有拒绝，这是老爷子的一番好意，自己的妈妈的父亲，如果自己拒绝了，那岂不是让老妈很伤心？
　　鲁迅先生说得好，人为财死鸟为食亡，有便宜不占王八蛋！
　　更何况这还是自己外公给的，一家人之间客套个什么东西！
　　快龙：？？？
　　老爷子看着叶青收下安抚之铃，笑着问道：“之前你身上出现了一股气息，不知道是哪位神兽的？”
　　叶青面色一僵，一时间不知道该如何去说。
　　“嗯，外公知道了，你好好努力吧！我再回去去打几圈。”
　　老爷子拍了拍叶青的肩膀，虽然叶青什么都没说，但他已经看出了很多东西，说完转身向屋里走去。
　　“吼。”
　　快龙眨着大眼睛看向叶青，有些留恋地看了眼安抚之铃。
　　其实以他的实力之前感受到了叶青身上那股气息，那一瞬间仿佛自己的灵魂都为之颤栗！
　　要是有可能的话，真想把自己女儿交给这小子培养啊。
　　“谢谢你快龙。”
　　叶青道谢，这只快龙从自己小时候开始就一直跟着自己外公南征北战，这么多年以来早已成为这个家的一份子。
　　“吼～”
　　快龙扇了扇小翅膀，给叶青鼓劲。
　　看着和蔼可亲的快龙，叶青忽然脑中灵光一闪：“可不可以请你帮个小忙？”
　　“吼？”
　　快龙挠了挠头有些疑惑，点点头让叶青但说无妨。

第146章 职业训练家考核（为一颗苦柠檬加更）
　　叶青把一旁的猛火猴叫过来问道：“请你教一下猛火猴真气拳这个技能呗？”
　　“吼？”
　　这次轮到快龙震惊了，心想这小子怎么知道我会真气拳这个技能？
　　老子也没在他们这些小辈面前展示过啊？
　　“哈恰！”
　　听到又可以学新技能了，猛火猴的双眼亮着星星，一把抱住快龙的大腿恳求着。
　　“吼。”
　　看着如此好学的猛火猴，快龙实在不忍心拒绝。
　　反正这小子就在这呆一天，自己也累不了多久。
　　搞定快龙，叶青兴冲冲的走到一旁的角落的一棵大树下，打开手中的盒子。
　　盒子内除了两张守住技能光盘外，还有三盒能量方块，一盒是火系格斗系双属性的，另外两盒分别是水系和超能妖精双属性的，一共三盒。
　　高级能量方块除了原本的颜色外，表面上还散发着淡淡的黄金色泽，在阳光的照射下显得美轮美奂。
　　“唉，这可都是钱啊！”
　　叶青感叹了一句，把两张技能光盘分别扣在了美纳斯和拉鲁拉斯的精灵球上。
　　钱教授能送出的技能光盘肯定是顶级的那种，凭借这两只精灵的资质不可能失败，果不其然没用几秒两只精灵就顺利学会。
　　怀着激动的心情，叶青放出美纳斯让她用白雾把周围覆盖。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉斯一出来就撅着小嘴，她已经被关在精灵球里好久了，都快闷死了！
　　“乖，送你一个好东西。”
　　叶青把手中的安抚之铃挂在拉鲁拉斯纤细的脖子上，暂时把这个宝贝交给她保管。
　　拉鲁拉斯低头小心翼翼的飘在叶青身前任他带上，丝毫不敢乱动。
　　“啦噜～”
　　收到了礼物的拉鲁拉斯开心极了，一下子就扑到了叶青的怀中。
　　叶青揉了揉她的秀发：“好了，想想刚才自己是不是学会了一个技能，表演给我看看。”
　　拉鲁拉斯飘到一旁，两只小手一握，立刻在周身形成了一个绿色的光罩。
　　“不错，美纳斯呢？”
　　叶青鼓掌，转身看向美纳斯。
　　“咪～”
　　这对美纳斯来说也是小儿科，盘卷起身体，一个超大的绿的光罩迅速形成，顺带着把叶青和拉鲁拉斯也罩了进去。
　　“哈恰！”
　　就在这时白雾一阵骚动，全身燃烧着烈焰的猛火猴爆射而来，砰地一声撞在美纳斯的守住光罩上。
　　光罩一阵晃动，在抵挡住这次攻击后像泡沫一般碎裂。
　　“恰。”
　　猛火猴不好意思的挠了挠头，双腿一蹬再次窜了出去。
　　“砰！”
　　没过多久，外面传来一声闷响，猛火猴再次被射了过来。
　　如此反复，不知道快龙对他实行的是什么训练方法，总之大家不时能看见猛火猴被射来射去。
　　夜幕沉沉，月亮高挂天空，繁星点点闪烁不定。
　　微风吹拂树梢，带起了片片落叶。
　　转眼到了晚上，钱教授打电话告诉叶青别墅已经安排好了，等他回去直接验收就可以了。
　　听到这个消息，叶青恨不得现在就飞回去！
　　这一下午猛火猴都在不停学习真气拳。
　　不过作为格斗系的大招，真气拳的出拳技巧和能量的调动都不是短时间内可以学会的。
　　所以叶青让猛火猴慢慢来，没必要急于一时。
　　叶青自从证明了自己之后，全家再也没有人敢小看他，当天夜里叶爸高兴的喝的酩酊大醉。
　　第二天一早，叶青一家就坐着飞机往家里赶。
　　叶青坐在经济舱内不禁感慨连连。
　　真是的，用完我就不管了，好歹回去也给我弄个商务舱啊，这直接就降成经济舱了？
　　果然没说基因之楔是正确的选择。
　　走出机场叶青宣布道：“老爸老妈你们先回家等着，一会我给你们个大惊喜！”
　　叶爸最近几天正是春风得意的时候，叼着根烟调侃道：“你这小子又在搞什么鬼。”
　　叶青看了眼手机上钱教授发来的位置：“一会我给你们地址，你们过来就好了。”
　　叶妈看他风风火火的样子不由嘱咐道：“路上小心点呀。”
　　“知道了！”
　　叶青拦了个车，头也不回的说道。
　　“师傅去滨海别墅区。”
　　“滨海别墅区？那可不是一般的地方啊，小伙子在那里有朋友？”
　　“嗯，有朋友。”
　　叶青没多说也没撒谎，王耀家就住在这里。
　　主要看这司机师傅就不像个简单角色，要是自己但凡露出一些聊天的苗头肯定会被拉着聊一路。
　　看着窗外快速倒退的风景和带着精灵的训练家们，叶青心中的冒险基因也逐渐沸腾。
　　等搬完家，自己就要去完成训练家考核了！
　　到时候世界之大，自己都要去闯一闯！
　　滨海别墅区位于山海市海岸线不远处的高山上。
　　正所谓面朝大海春暖花开，就是对这片别墅区最好的评价。
　　司机师傅在半山腰的小区门口停下：“前面小区是封闭的，我这边就进不去了，慢走。”
　　“好，谢谢。”
　　叶青付完款就下了车。
　　滨海别墅区不愧是山海市首屈一指的高档别墅小区。
　　小区门口是由花岗岩雕刻成的门头，在两侧分别有两位保安和两只肌肉爆炸的怪力看守，凡是胆敢硬闯者都吃不了兜着走。
　　一位穿着西装极为干练的青年人再三对比了下叶青的照片，上前笑着问道：“请问您就是叶青先生吧。”
　　“你好，是我。”
　　青年递过来一叠资料和一串钥匙恭敬的说道：“哦，那就好，这是您别墅的钥匙，相关手续我已经替您办好。
　　这里面的6号别墅以后就归您所有了，用不用我带您进去看看？”
　　叶青接过这些东西，摇摇头笑道：“谢谢，不用了我自己去看就行。”
　　看着站立笔直的保安，叶青客气的说道：“你好，一会我爸妈也要过来，麻烦你们放行一下。”
　　“请放心。”
　　保安点点头，对新户主很是尊敬。
　　用卡片刷开大门，往常自己来这里找王耀的时候，还得让他来接自己，现在终于不用那么麻烦了。
　　王耀家的别墅是十五号，距离自己家也就几百米的距离。
　　六号别墅占地面积不小，有前后院之分。
　　前院带有假山和水潭，可以供精灵在院子中玩耍，后院空间很小种满了花花草草。

第147章 我，摊牌了
　　别墅一共两层，一楼是大厅和厨房，二楼有五个房间，足够一家人住下。
　　从房间里打开窗户就可以看见一望无际的大海，闻着潮湿咸咸带有点海鲜味的海风，叶青不由深吸了一口气。
　　站在别墅内，里面家具电器一应俱全，看来钱教授在这方面确实花费了一些功夫。
　　“喂老妈，马上准备搬家吧，你儿子发了。”
　　“啊？”
　　听着老妈疑惑的声音从电话传来，叶青并没有解释，直接咔咔咔在房产证上拍了几张照片，并且把位置一起发了过去。
　　“出来吧大家，尽情的玩耍吧！”
　　别墅区的隐私做得很好，这里都是独栋别墅，在围墙旁都种着一棵棵枝繁叶茂的大树，外人不进来的话肯本看不见院子内有什么东西。
　　“咪～”
　　美纳斯一出来就看中了院子角落中的大池塘，扑通一声直接钻了进去。
　　“哈恰！”
　　猛火猴在树上荡来荡去，以前的小家可没有这个能让他玩耍的条件。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉斯站在叶青的肩膀上，吵着要喝大奶罐的牛奶。
　　叶青刮了一下她的小鼻梁：“你都要进化成奇鲁莉安小姐姐了，还没断奶吗？”
　　“噜～”
　　拉鲁拉斯吐着小舌头扮了个鬼脸，用念力包裹着自己跑开，跟着美纳斯跳进了水潭中。
　　躺在用藤条编织成的躺椅上，叶青看着头顶的天空，晒着从树叶间透过的阳光，吹着湿润的海风，就这样不知不觉之中就进入了梦乡。
　　不知过了多久，叶青被一道声音吵醒。
　　“儿子，你人呢！”
　　听到老妈叫自己，叶青立刻醒了过来，连忙跑过去给老妈开门
　　叶爸一进门就语出惊人地喊道：“我的天，儿子你这是抢银行了？从哪弄得这套别墅？”
　　叶青被老爹的脑回路给吓到了，连忙解释道：“没有，之前帮助钱教授完成了一些研究，所以联盟才奖励了这些东西。”
　　“我儿子就是有才。”
　　叶妈揉了揉叶青的头发，把自己的可达鸭也放了出来。
　　“嘎嘎～”
　　可达鸭可不怕生，一出来就撒开脚丫子往池塘中跑。
　　“哗啦～”
　　池塘中一条美丽的扇形尾巴探出水面，在阳光的照射下美轮美奂。
　　美纳斯的可怕可达鸭可是见识过的，见此立刻刹住车，转头就跑到叶妈脚下指着不远处水池，露出一副可怜兮兮的模样。
　　“这个找我没用哦，我可做不了主。”
　　叶妈拍了下可达鸭的头，对他摇摇头道。
　　叶青笑了笑喊道：“美纳斯别欺负他了。”
　　“咪～”
　　美纳斯钻出水面，红宝石般的眼睛瞟了他一眼，接着一发水炮直接在水潭边开了个一平方米左右的水坑，示意可达鸭可以在这里面玩。
　　“哈恰！”
　　猛火猴跳到水潭边，看着满脸憋屈的可达鸭捂着肚子哈哈大笑。
　　叶爸看着热闹，也把自己的老伙计怪力放了出来，让他去和大家一起玩。
　　猛火猴看着怪力，双眼中立刻迸发出战斗意志。
　　叶青也乐得怪力调教调教猛火猴，所以任他们切磋，只要不把家拆了就行。
　　“滴滴。”
　　门口一辆卡车停下，连续跳下来三四只身强体壮的豪力。
　　叶妈看家里的东西都搬来了，立刻指挥着让它们小心点往里面搬。
　　把最大的卧室让给父母，叶青看着老妈在家火热朝天地指挥着摆放家具也插不上手，索性决定去把训练家资格证给考了。
　　现在妹妹的上学钱，家庭生活的开支还有房子都已经安排妥当了，那么自己也该开始训练家之旅了！
　　“加油！”
　　叶爸比划了一个加油的手势。
　　走到别墅外，叶青拿出手机给王耀打了过去。
　　王耀的大嗓门从手机里：“喂，青子啥事？”
　　“你在家呢吗？”
　　叶青问了一句，不过刚问完就觉得自己这么问有些多余，这小子能在家闲着就怪了。
　　果不其然，王耀回了一句：“没啊，在外面和我女朋友玩呢。”
　　叶青试探地问道：“能量方块那位？”
　　王耀一听顿时急了：“去去去，什么能量方块不方块的，我挂了啊改天再聊！哎呦！”
　　听着手机里若隐若现的惨叫声，不由为好兄弟祈祷。
　　训练家协会设立在市中心的精灵中心旁边，整个山海市的训练家考核都归他们负责。
　　由于天气转凉，街道上的小姐姐一个个都穿起了长裤，再也没有夏天那么靓丽的风景线了。
　　大厦内人来人往，叶青一进门一位前台小姐姐就客气地问道：“您好，请问你是来办理什么业务的。”
　　叶青拿出自己的学生证说道：“注册训练家。”
　　小姐姐拿出一张表格递给叶青：“哦，好的，请先在我这填一下表格，然后去考核区域等待叫号就好。”
　　“谢谢。”
　　叶青收好学生证，快速把表格填好。
　　穿过一条长廊，里面是一个宽敞的大厅，里面只有零零散散的人在这里等候。
　　等了片刻，就在叶青无聊地想打开某音刷一些沟沟坎坎的视频时，忽然听到广播在叫自己。
　　“选手叶青请到1号赛场备考。”
　　听到广播在叫自己，叶青无奈退出软件向考场走去。
　　“王耀？”
　　就在叶青准备进场的时候，忽然看见走廊另一头王耀在和一位穿着黑色皮衣，身材凹凸有致的女人拉拉扯扯。
　　听到有人叫自己，王耀回头发现是叶青后，顿时惊喜地招了招手。
　　等叶青走近，王耀满脸委屈立刻拉着叶青说道：“青子青子，你快救救我吧！
　　你给我解释解释我是一个多么纯洁的人啊，帮人送信，助人为乐，这不都是我最爱干的事情吗？
　　我老王可不是什么花心大萝卜啊！”
　　叶青打量了下王耀对面的女人，身高一米六五左右，头发齐肩眼角有一颗痣，一看就是不好惹的角色。
　　“呃…….这个王耀确实是个很热心的人。”
　　女人挣脱开王耀的手怒道：“少来了，就你们男生那些破事以为我会不知道？
　　还乐于助人，我看是乐于助小姐姐吧？热心的中央空调？”

第148章 考核对战
　　王耀被说的一愣一愣的，丝毫不敢反驳，只能继续用求助的目光看着叶青。
　　女孩揪着王耀的耳朵气冲冲的喊道：“你今天不给我说清楚能量方块的事情我跟你没完！
　　天天要给我下面吃下面吃，我吃你个大头鬼！不知道老娘最烦吃面吗！”
　　女孩彪悍的模样把叶青吓得后退了几步，从兜里掏出一颗金色的高级能量方块说道：“你真误会王耀了，你看有人会把这种级别的能量方块送给我这么个无关紧要的人吗？”
　　“高级能量方块？”
　　这女孩也是一个识货的人，想了想确实不太可能有人会送给自己男朋友的朋友这种级别的东西。
　　毕竟高级能量方块不能量产，自己用还嫌少呢，怎么会送给其他人。
　　王耀见此立刻挺直了腰板：“张雯雯你看看我说什么来着，都说了是误会误会，我怎么可能去拈花惹草呢！我王耀就不是那种人！”
　　说完还有些气愤地整理了下衣领：“让我隆重的给你介绍一下，这位就是我最好的兄弟叶青，堂堂美纳斯的训练家！”
　　“美纳斯？”
　　张雯雯闻言眼前一亮，成功被王耀转移了注意力。
　　对于美纳斯这种精灵，就没有女人会不喜欢。
　　叶青被人夸的有些不自在，岔开话题道：“对了你们俩在这干嘛呢？”
　　王耀叹了口气无奈道：“来这里还能干嘛，当然是参加训练家考核呗。”
　　叶青继续问道：“怎么样？过了没有。”
　　王耀揽过叶青的肩膀恨铁不成钢的感叹道：“兄弟不是我说你，你这情商啥时候能提高一点，我们要是过了还至于因为这点鸡毛蒜皮的小事吵架吗。”
　　“请叶青选手去1号考场考试，超时作废。”
　　听到广播喊自己，叶青猛然惊醒：“坏了，到我考核了，先不跟你们说了。”
　　“走我们也去看看！”
　　王耀正愁没办法转移女朋友对能量方块事件的注意力，闻言立刻拉着她也跟着叶青跑了过去。
　　1号考场大概有篮球场大小，除了一个对战赛场外周围还有两排观众席，以供挑战者的亲人或者朋友观看。
　　“叶青？”
　　这位考官嘴角有道浅浅的疤痕，上上下下打量了下叶青。
　　叶青点点头道：“是我。”
　　考官点点头道“那好，先把这张卷子答完，满分一百及格九十，及格后开始实战考试。”
　　王耀拉着张雯雯坐在了观众席上，挥手示意叶青不用管他们。
　　“好的。”
　　叶青坐在椅子上开始答题，先大致看了一眼卷子，发现这上面的题很简单，只要上了精灵学院就不存在不及格这个问题。
　　就比如这第一道题。
　　问：除了药剂外，什么树果可以解毒……
　　叶青三下五除二答完交给考官。
　　看着下方的叶青，王耀得意洋洋的说道：“你信不信我这兄弟这次肯定能过关。”
　　“信。”
　　张雯雯揪了下王耀的大腿，让他少给自己耍小聪明，自己要是跟他赌了，那肯定会被趁机吃豆腐！
　　“不错，过关。”
　　考官批阅了一下，就准备考核叶青第二项。
　　一只洛托姆图鉴宣布道：“请挑战者先放出精灵。”
　　叶青拿出美纳斯的精灵球：“去吧美纳斯。”
　　美纳斯在白光中凝聚，漂浮在半空中缓缓舒展着身躯。
　　张雯雯看着美纳斯羡慕不已。瞄了眼王耀吐槽道：“真漂亮，比你家的那个大傻子强多了！”
　　王耀闻言顿时就不乐意了：“可不带你这么说的啊，我家那叫大凶残，大凶残知道吗？什么大傻子！”
　　“哼。”
　　张雯雯没理会王耀，转头专心致志的看对战。
　　美纳斯？
　　看到这只精灵，考官微微愣神，毕竟这种精灵几年都可能看不见一只。
　　“美纳斯么，根据考试规定，我会选取电系精灵，只要你能一挑二击败我两只精灵，那么就可以通过考核。”
　　“请。”
　　叶青微微点头毫不在意，对于车轮战什么的美纳斯那是最擅长了。
　　“那么，去吧电击兽！”
　　考官从身后的桌子上拿起一颗精灵球，用力甩向半空。
　　“电电！”
　　刺眼的光芒中，一只黄色带有黑色雷电斑纹的电击兽凝聚而出。
　　电击兽站在地上，双拳在胸前砰砰对撞，刺眼的雷光电弧不断闪烁。
　　精灵：电击兽（32级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：电
　　特性：静电（身上带有静电，接触时有机率麻痹对手。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、冰冻拳
　　基础技能：电光一闪、电击、踢倒、高速星星、电磁波、电球、雷电拳
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：因为非常喜欢吃强大的电流，所以电击兽会经常出现在大型发电厂等地。
　　王耀兴奋道：“竟然是电击兽，这家伙的最终形态可是帅爆了啊！”
　　张雯雯白了他一眼：“你到底懂不懂的欣赏美。”
　　叶青认真了起来：“电击兽么，美纳斯要做好准备了哦。”
　　“咪。”
　　美纳斯知道这场对战对主人的重要性，所以打起了百分之百的精神！
　　“水炮！”
　　美纳斯凝聚水汽，粗如水桶的水柱喷涌而出！
　　考官微微一笑：“威力不错，电光一闪避开，接着用电击波！”
　　“电！”
　　电击兽全身笼罩着白光，避开水炮之后，一道雷光迅速从他手中窜出弹射向美纳斯。
　　“焕然一新。”
　　美纳斯对于这种状态性技能向来无谓。
　　考官微微皱眉感叹道：“真是难缠啊，冲过去雷电拳。”
　　电击兽脚下一蹬，迅速绕着弯接近美纳斯。
　　看着不断接近美纳斯的电击兽，叶青笑了笑，农夫三拳，想玩近身战吗？
　　“升高，等她近身。”
　　“咪。”
　　美纳斯的双目眯起，腾起三四米高，修长有力的尾巴轻轻摆动。
　　“电！”
　　电击兽纵身一跃跳到美纳斯近前，望着她那一双美丽得令人窒息的红宝石眼睛，电击兽不由自主地收了一点力道。
　　滋啦～
　　雷光闪烁，电击兽一拳捶在了美纳斯的身体上。
　　叶青冷笑道：“卷住他！”
　　“咪～”
　　美纳斯可不会因为对方的怜香惜玉而手软，修长的鱼尾瞬间就把电击兽捆绑住。
　　“连续使用雷电拳！”
　　“水炮！”
　　叶青喊出这两个字的时候，这场对决已经没有悬念了。

第149章 激烈的决战（感谢：妄想 大神认证X2）
　　“难道是迷人之躯特性？”
　　这时考官也反应了过来，不过为时已晚，美纳斯的水炮和盐水轮番上阵，没过多久电击兽就被打得失去了战斗能力。
　　王耀极为无语的吐槽道：“卧槽，几天不见就这么强了？”
　　想到自己刚才累死累活的才打败一个，再看看美纳斯不费吹灰之力的样子，顿时感觉这人果然就不能跟人比，否则早晚要被气死！
　　考官收回电击兽鼓掌笑道：“恭喜你，叶青。不过接下来我可不会放水了！”
　　叶青点点头：“谢谢，尽管放马过来吧。”
　　“咪～”
　　美纳斯在自我复原下迅速恢复伤势，对于一挑二这种情况熟悉得很，更何况自己还没有使出全力。
　　考官撩了下头发喊道：“去吧，雷电斑马！”
　　精灵：雷电斑马（33级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：电
　　特性：电气引擎（受到电属性伤害不会受伤，而是会增加速度。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：猛撞
　　基础技能：电光一闪、充电、电击波、等离子浴、蓄能焰袭、放电
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：雷电斑马可以在全速奔跑的同时体内会发出雷鸣般的轰响，十分具有震撼性。
　　叶青趁着雷电斑马还没凝聚完毕立刻喊道：“雷电斑马么，美纳斯使用求雨！”
　　“咪！”
　　美纳斯仰着头轻轻长吟，两条粉色的鱼鳍随风飘动。
　　对战馆的棚顶出现大量的积雨云，丝丝电弧闪烁其间，不多时一场大雨就浇灌了下来。
　　“哗啦啦。”
　　王耀立刻从包里拿出一把雨伞撑开，颇为得意的瞟了眼女友。
　　张雯雯捶了捶王耀地胸口娇羞道：“哎呦，死鬼没想到你想得这么周到。”
　　王耀美滋滋地想着也不看看老子是谁，身为中央空调，和女孩约会的时候，那创可贴、口香糖、纸巾等一切女孩子能用得上的东西自然要准备齐全。
　　比如你和女孩子逛街，万一她的手不小心划伤了怎么办？要擦椅子的时候怎么办？突然下雨了怎么办？临时为爱鼓掌怎么办？
　　这都要考虑周到才能体现得出你的可靠！
　　想到得意之处，王耀真想给自己出一本书，感觉当训练家简直是埋没了自己的才华！
　　叶青自然没王耀那么骚，出门还想着带把伞来挡雨。
　　不过幸好美纳斯大概控制了下求雨的范围，所以在指挥台上的叶青并没有被淋湿。
　　面对难得一见的天气技能，考官也是非常惊讶：“竟然还会求雨技能，这么看来你对训练家考核势在必得了，不过我还是会全力以赴的！”
　　在震耳欲聋的雷鸣中，叶青笑道：“来吧，我的训练家之旅就从击败你开始！”
　　“咪诺！”
　　美纳斯凝聚出一颗西瓜大小的水球，一发水之波动爆射而去。
　　她一改往常以守代攻的习惯，第一次主动出击！
　　面对疾驰而来的水球，考官立刻喊道：“电光一闪避开。”
　　“这次可没那么容易了！”
　　望着化作一团光快速闪避的雷电斑马，叶青嘴角微微上扬。
　　漫天的雨水仿佛都是美纳斯身体的一部分，尽管她的眼睛跟不上雷电斑马的速度，但她一路撞碎的雨滴为美纳斯指引了方向。
　　“轰！”
　　在雨天下，水炮几乎在刹那间凝成，通过被撞碎的雨滴预判了下雷电斑马的位置，美纳斯骤然轰向左前方地空地。
　　在外人看来，奔跑中的雷电斑马仿佛是自己主动撞上水炮一般，直接被巨大的能量冲飞了出去。
　　王耀挠了挠头纳闷道：“哎？我怎么没看懂，雷电斑马眼睛没瞎吧？”
　　“你懂什么。”
　　张雯雯虽然也不懂美纳斯是怎么做到的，不过却并不妨碍她不懂装懂。
　　一般求雨的时间不长，考官看了眼站起身的雷电斑马淡淡道：“充电。”
　　叶青继续命令道：“使用水炮！”
　　美纳斯眯起眼睛，又一发水炮轰地一声喷射在雷电斑马身上。
　　“班班！”
　　雷电斑马被冲倒在地，水炮的威力十分强劲，她能感觉到只要再来一发水炮，自己就彻底站不起来了。
　　考官自然也知道这一点，不过美纳斯已经没有机会了，她等的时机已经到了！
　　“使用放电！”
　　叶青急忙道：“守住！”
　　“班！”
　　雷电斑马扬起马蹄，背后的鬃毛产生大量的雷电，手臂粗的雷光轰地一声，劈在了美纳斯的守住光罩上！
　　“真是没办法。”
　　看到放电被守住挡下，考官也很无奈，这种富二代的先天条件优势太大了。
　　“守住？这小子从哪弄到的守住光盘？”
　　王耀有些不解，没想到连这种好东西叶青都有办法弄到手。
　　叶青发现通过雨水，雷电斑马也受到了一些放电的伤害
　　要是放在平时这是好事，但在对方的特性是电气引擎的情况下，可就对自己太不利了。
　　“电光一闪冲过去！”
　　在电气引擎的加持下，雷电斑马速度飙升，拖着一串残影迅速逼近美纳斯。
　　叶青的视线根本无法捕捉，只能快速道：“升高快使用白雾。”
　　“咪～”
　　美纳斯空灵飘渺的声音响彻整个赛场，一晃眼，周边不知何时已经起了浓浓的白雾。
　　考官微皱眉头：“该死，这样就看不到了。”
　　“班。”
　　雷电斑马一头冲进白雾中，不过此时她已经失去去了美纳斯的踪影，此刻正不安地在原地踱步。
　　“使用盐水！”
　　有着雨水作为自己的眼睛，只要求雨不停，美纳斯在浓雾中也能时时刻刻的掌握着雷电斑马的位置。
　　“放电！”
　　由于不知道美纳斯在哪，考官只能让雷电斑马使用范围技能，企图抵挡对方的攻击。
　　“轰！”
　　雷光和盐水交汇猛然炸响，强烈的电弧直接阻断了盐水的攻击。
　　注意到乌云就要散了，叶青快速命令道：“连续使用水之波动。”
　　考官也知道胜负在此一举，大喊道：“拼了，电光冲上天空！”
　　“班！”
　　雷电斑马全身闪耀起刺眼的电光，后腿用力蹬地，猛然窜到了空中！

第150章 职业训练家（为妄想.com大佬加更！）
　　“水流尾！”
　　美纳斯就在雷电斑马的头顶，由于提前知道她的位置，所以面对极速撞来的雷电斑马，早已有准备的她，快速甩动包裹着激流的巨尾，轰地一声先一步抽在雷电斑马的身侧！
　　“班！”
　　双方那个体型差距过大，雷电斑马的力量怎么可能和美纳斯相提并论。
　　尽管电光也给美纳斯造成了一些伤害，但自己却直接被拍飞出去，轰隆一声砸在了赛场周围的墙壁上。
　　洛托姆图鉴及时宣布道：“雷电斑马战斗不能，获胜者是叶青选手！”
　　“辛苦你了美纳斯。”
　　叶青不顾被淋湿，赶忙把一颗高级能量方块喂给气喘吁吁的美纳斯。
　　“咪。”
　　美纳斯细细咀嚼着可口的能量方块，轻轻蹭了蹭叶青的胸膛。
　　“恭喜啊青子。”
　　王耀跑下来捶了他一拳，从背包里拿出一件连帽衫让他快点把湿透的衣服换上。
　　“贴心啊耀子。”
　　叶青抖了抖衣服感叹道。
　　听到叶青给他起的外号，王耀顿时嘴角抽搐：“去一边，什么腰子不腰子的，不会起名就少说点话。”
　　“你可真贴心呀！”
　　张雯雯用手指钻了钻王耀的腰，语重心长地说道。
　　“给你点脸了，没看见我跟我兄弟说话呢吗，少跟我阴阳怪气的，别逼我休了你啊！”
　　“哼！”
　　张雯雯扭头哼了一声，不过也没再继续说下去，
　　“哈哈，好，”
　　叶青把湿衣服脱下来换上王耀的，偷偷给他了个赞。
　　王耀大手一挥：“一会我做东，咱们三个一起去吃一顿！”
　　叶青点点头：“行，这样我先去办理证件，你们出去等我一会吧。”
　　王耀哈哈大笑：“没问题，今晚给我们的叶青精灵训练家庆祝！”
　　叶青笑了笑，怀着激动的心情来到办理证件的大厅，在服务窗口坐下。
　　柜台后面是位一丝不苟的小姐姐：“请问一下你的名字。”
　　“叶青。”
　　查了下刚才考官上传的资料，业务员有些诧异地看了眼叶青，
　　心想真是人不可貌相，这么点年纪就拥有美纳斯了。
　　“哦，好的，你的成绩这边已经被上传到了电脑上，目前已经完成了系统录入。请您选择一下您喜欢的图鉴颜色。”
　　精灵图鉴被设计成了手表外形，屏幕是可以伸缩的，如有需要的话可以打开。
　　叶青随便选了个黄色，反正自己有金手指在也不是特别需要这个图鉴，不像别人那样需要拿出图鉴扫描对方的精灵。
　　其实精灵图鉴的功能有不少，第一里面上传了全国地图，可以保证你在野外不会迷路。
　　第二里面记录了除了神兽外几乎所有的精灵资料，对战时可以帮你分析对方的精灵。
　　值得一提的是精灵图鉴可以检测对方精灵的反馈，从而可以判断出对方的能量值，作用就和自己能看见精灵等级差不多的作用。
　　……
　　“尊敬的训练家，请问你的支付方式是？”
　　叶青看着一万元注册费，撇了撇嘴道：“扫我二维码吧。”
　　办理完手续，叶青激动不已，现在自己终于是一名真正的精灵训练家了！
　　走出精灵协会大楼，外面的天色已经暗沉下来。
　　精灵图鉴上经常会有官方或者私人发布的一些任务。
　　比如什么寻找丢失的向尾喵，雇佣训练家当保镖穿越森林，收购精灵蛋等等任务。
　　如果有意向的话就可以接取任务，从而获取丰厚的报酬。
　　“青子！”
　　叶青抬起手，本想借着夕阳余晖吟诗一首，奈何被一道大喝声打断。
　　“我们在这里，快过来！”
　　王耀站在不远处的在一家饭店门口，热情地招呼着。
　　“唉。”
　　叶青放下手，无奈地走了过去。
　　我欲吟诗赠天下，奈何队友不给力。
　　“你看看谁来了！”
　　等叶青走近，王耀立刻闪身躲开。
　　一位比王耀矮不了多少，烫着栗色大波浪的女人从他的身后露出身影，洁白无瑕的小脸上露出了一个俏皮的笑容。
　　“苏以沁？你怎么会在这里。”
　　叶青有点小惊讶，没想到会在这里碰到她。
　　“我也是刚好来这里办点事，这不就遇见他了。”
　　说完还特意看了眼王耀身边的张雯雯，那意思再明显不过了。
　　王耀自然是听出来了，毕竟之前还和人家闺蜜谈过恋爱，现在自然有些尴尬。
　　“好了好了，咱们赶紧吃饭吧。”
　　怕他们说漏嘴，王耀快速让大家进包间准备吃饭。
　　王耀举杯道：“来，我提一杯，首先恭喜我们的叶青同学成为一名光荣的职业训练家！”
　　“谢谢。”
　　叶青笑道，同时举杯也祝愿在座的各位都能顺利完成训练家考核。
　　王耀搂着自己的女朋友说道：“怎么样青子，接下来有什么打算？”
　　看着对方在恶意撒狗粮，叶青白了他一眼道：“我能干什么，当然是挑战道馆了。”
　　王耀大大咧咧的感叹道：“也是，你这个直男除了这些还能干什么。”
　　苏以沁用勺子搅动碗里的汤，“对呀，叶青哪能和你比呀，是不是情圣？”
　　张雯雯推开王耀的大脸问道：“情圣？我男朋友还有这种外号？”
　　张雯雯立刻质问道：“你不是一直夸自己是纯情小男生吗？人家说的情圣是怎么回事！”
　　王耀给叶青使了个眼色：“他们说得你也信，开玩笑呗，再说我有多纯情你不知道？单手解bra我都不会！”
　　一场聚会就在这场闹剧中结束，吃饱喝足之后大家都各回各家。
　　由于喝了些小酒，所以叶青走起路都有些发飘。
　　本想着和王耀一起回来，但这家伙有了女人就忘了兄弟，直接告诉自己今晚不回家了。
　　今晚的夜色不错，所以叶青也就没立刻打车，打算带着猛火猴溜达溜达。
　　“哈！”
　　猛火猴右拳贴于腰部缓缓向后收，接着又迅速出拳。
　　叶青怕他适得其反劝道：“真气拳不是那么容易就能学会的，慢慢来吧。”
　　猛火猴闻言挠了挠头，不好意思地笑了笑。
　　带着猛火猴沿着万家灯火走了很久，之后旅行可就要天天往深山老林里钻了，可就没多少机会享受这种悠闲的生活了。
　　不知不觉中叶青走得越来越远，等回过神的时候已经走进了一个人烟稀少的小巷中。
　　一阵凉风卷起树上的残叶，巷子两旁都是低矮破旧被废弃的平房。

第151章 旅行开始！（感谢：包子送的两个大神认证！））
　　“这里不会闹鬼吧……”
　　就在叶青纠结要不要换条路走的时候，忽然发现这里和王耀之前说过的地方有些像。
　　考虑到灵界的问题，叶青还是决定进去看看，毕竟自己亲人都生活在这座城市里，所以不得不慎重一些。
　　“大家都出来吧！”
　　为了以防万一，叶青把美纳斯和拉鲁拉斯都放了出来。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝一屁股坐在叶青的肩膀上，晃着小腿轻轻哼着歌曲。
　　“咪。”
　　美纳斯在半空中摇曳身姿，静静地打量着周围，因为她知道如果没有必要的话，主人是不会把大家都放出来的。
　　“走，我们进去看看。”
　　看了眼自己手腕上的汤匙印记叶青才稍稍安心。
　　要是这里真的经常闹鬼的话，应该早就有人上报治安局来处理了，不应该拖这么久才对。
　　“哈恰？”
　　作为一名男人，猛火猴当仁不让地打头在前。
　　走到小巷中央，叶青站定了脚步，因为他发现了当初王耀所说的那漩涡出现的地方。
　　“啦噜啦噜！”
　　就在叶青停下脚步的时候，肩膀上的拉鲁拉丝忽然脸色一变，惊讶地指向大家的身后。
　　“哈恰！”
　　猛火猴反应最快，一口喷射火焰迅速喷出，刺眼的火光照亮了整个小巷。
　　“没有人？”
　　叶青转头一看，身后空无一物，没有任何东西。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝抬起小手，一发念力直冲小巷的一角。
　　“轰！”
　　那里的空间一阵抖动，一只通体黑色，上半身为人形，长着两只硕大手掌的精灵缓缓显露了出来。
　　精灵：黑夜魔灵（40级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：幽灵
　　特性：察觉（可以察觉出对方身上携带的持有物）
　　携带道具：无
　　遗传技能：怨念、黑雾
　　基础技能：黑夜魔影、定身法、影子偷袭、识破、诅咒、影子球、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、黑夜魔影
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：可以往返于今世与来世，据说会抓住逗留人间的灵魂运往灵界。
　　黑夜魔灵？这么说这里真的有灵界的入口？
　　叶青忍不住打了个哆嗦，黑夜魔灵头顶的天线据说是有接收灵界电波的能力，有他逗留的地方，那说不定还真有可能会有灵界的入口！
　　40级，怎么办？是战是逃？
　　把我们四个绑一块也不够人家打得吧？
　　虽然听说黑夜魔灵属于对人类友好的幽灵系精灵，一般不会主动攻击，但是自己这算是闯入他的领地了吧？
　　就在叶青纠结的时候，黑夜魔灵伸手指了指巷子外面。
　　“溜了溜了。”
　　得到大佬指示，叶青和几只精灵相视一眼，瞬间向巷子外跑去。
　　“喂，治安局吗，东山街这边的一条巷子里发现了幽灵系精灵。
　　嗯，对，我没受伤，再见。”
　　叶青挂了电话，回头看了眼漆黑幽静的小巷顿时松了口气。
　　“哈恰。”
　　猛火猴直到现在才放松了精神，刚才他真是一直绷着精神，就怕对方来个出其不意伤害到主人。
　　叶青拿出精灵球挨个把他们收回：“好了，大家都先回去吧”
　　打车到小区门口，叶青一边往回走一边想刚才发生的事情。
　　之前王耀说只看见了飘飘球和小女孩，这次自己又遇到了黑夜魔灵，这么看来灵界的入口确实松动了，以后山海市说不定会出现什么大事！
　　别墅的院子里被挂上了五颜六色的小彩灯，可达鸭正在悠哉悠哉地躺在藤椅上看着星星。
　　心里想着灵界的事情，叶青颇有一种莫名的危机感。
　　拉鲁拉丝作为自己身边感知最强的精灵，叶青不得不对她加强训练。
　　之前是怕她提升得过快有什么后遗症，不过有了这么长时间的沉淀和对能量的压缩，估计也没什么问题了。
　　把大家都放了出来，叶青对着几只精灵命令道：“拉鲁拉丝你和可达鸭，猛火猴这几天抓紧时间进行对战，美纳斯负责监督。”
　　可达鸭鸟都没鸟叶青，继续躺在躺椅上做着美梦。
　　看着几只精灵兴致缺缺的样子，叶青只好拿出能量方块递给美纳斯：“这是能量方块，表现好的可以向美纳斯去要。”
　　“嘎！”
　　原本还一脸不屑的可达鸭顿时跳到地上，飞速跑到叶青的脚下报道。
　　“哈恰！”
　　猛火猴握紧噼里啪啦泛着雷光的拳头，保证自己一定会完成任务！
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝还没和其他精灵对战过，所以对这场特训还是很期待的。
　　给大家布置完任务，叶青推门走了进去。
　　“妈爸，我回来了！”
　　叶妈正在客厅的大沙发上看电视，见叶青回来了立刻关心地问道：“儿子回来了？吃没吃饭？”
　　“吃了。”
　　叶青心中很温暖，好像不管自己多晚回家，妈妈都会这么关心地问上一句。
　　叶妈用手扇了扇鼻尖：“喝酒了？床单被罩我都换上了，快上楼去休息吧，明天你妹妹也回来了。”
　　“好。”
　　叶青揉了揉头，决定睡一觉等清醒了之后再去想灵界的事情。
　　“美梦神要不要一起来相会啊～”
　　叶青躺在床上喃喃自语，借着酒劲迷迷糊糊地就进入了梦乡。
　　第二天一早，叶青被一阵吵闹声吵醒。
　　“哇，这里也太豪华了吧？真的就是我们的家了？”
　　“晗晗回来了？”
　　叶青睁开眼睛，匆匆洗漱之后就向楼下走去。
　　“哥哥你也太棒了！”
　　小丫头一看叶青下来，立刻就扑到了他的怀里。
　　叶青揉了揉小丫头的头：“这有什么的，以后哥哥让你骑神兽！”
　　“耶，太好了！哥哥给你看看我的成果！”
　　叶梦晗开心地从兜里拿出一颗红色的能量方块。
　　“这是能量方块？”
　　叶青捏起，放在眼前仔细地看了看。
　　叶梦晗高兴道：“没错，虽然不是我自己独立完成的，但已经离成功很接近了！”
　　“好好加油！”
　　叶青拍了拍她的头，转头对老妈说道：“妈你们最近离东山街那边远点，那里不太平。”
　　“好。”
　　叶妈不是多嘴的人，知道儿子这么说肯定是有原因的。
　　当天叶青在家待了整整一天，在晚上老爸回来之后又共同庆祝了叶青成为训练家。
　　接下来的几天叶青好好在家放松了一下，不过精灵们就没那么自在了，一直在陪着拉鲁拉丝进行特训。
　　这几天的训练也没白费，拉鲁拉丝突破到了十四级，而作为陪练的猛火猴也到了二十六级。
　　直到第三天早上，叶青趁着家人还没起床的时候就穿好衣服，留下一张纸条后准备踏上旅程。
　　看着太阳从地平线升起，叶青头一次中二的大喊道：“巨石市，我叶青来了！”

第152章 野生的饭匙蛇对你发起了攻击（感谢一颗苦柠檬大神认证）
　　在商店里买了十颗高级球，大量的精灵食物和压缩食品等物资，叶青终于踏上了旅程。
　　巨石市位于金溪森林的另一侧，想要抵达除非从上空飞过去，否则就必须横穿整座金溪森林。
　　这次叶青选择切入森林的地点是从未被人开发过的，基本上只有训练家才会走，同时也是距离最近的一条路。
　　目光所及之处是一棵棵高大挺拔的参天大树，树叶繁茂遮天蔽日，地面上无数粗壮的树根盘根错节，密密麻麻地向四周铺散而来。
　　“哈恰。”
　　走在崎岖的小路上，猛火猴打头在前，一双眼睛扫视着周围可能存在的危险。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉斯坐在叶青的肩头，小手抓着自己的头发无忧无虑地哼着小曲儿。
　　叶青跨过一条独角虫，对着拉鲁拉丝嘱咐道：“小心点，这次主要的训练对象是你，记得要时刻注意周围的动静。”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝听话的点头，开始将自己的精神力外放，随时注意着周围的风吹草动。
　　沿着林中小径走了很久，一路上虽然碰到了很多野生的精灵，但它们都没有主动攻击，所以叶青也没办法去主动欺凌弱小。
　　森林内树木众多，单靠肉眼的话根本无法看清远处的动静。
　　“啦噜！”
　　就在叶青埋头赶路的时候，忽然肩头的拉鲁拉斯轻叫了一声，伸手向右侧方指去。
　　“沙～”
　　叶青停下脚步，转头看去，耳边传来一声细微的爬行声音。
　　“哈恰。”
　　猛火猴反应极快，立刻回防挡在叶青的面前，全身爆发出一股惊人的气势。
　　灌木丛中的精灵见自己已经被发现，偷袭不得无奈之下只好现身。
　　一颗狰狞的蛇头从草丛中窜出，大腿粗的身躯蜿蜒曲折，最后拖着一根犹如匕首般的毒尾。
　　这条饭匙蛇头顶和身上有多条伤口，暗红的血液还未干涸。
　　精灵：饭匙蛇（30级）
　　潜力：D
　　状态：受伤
　　性别：雌
　　属性：毒
　　特性：蜕皮（退去身上的皮，有时候会治愈异常状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：铁尾、绞紧
　　基础技能：紧束、咬住、舌舔、毒尾、佯功、毒液冲击、剧毒牙、毒击
　　技能传授：水流尾
　　技能光盘：无
　　备注：饭匙蛇喜欢在坚硬的岩石上打磨匕首一般的尾巴，平时喜欢藏在茂密的草木中，等到猎物靠近时用毒牙咬住猎物。
　　叶青知道这是对方把自己列为狩猎目标了。
　　这些精灵聪明得很，知道在野外的训练家都会随身携带着各种治疗药剂，只要把他们杀了，那身上的伤就会很快好转。
　　三十级还是受伤的饭匙蛇，正好可以拿来练手。
　　叶青命令道：“猛火猴主攻，拉鲁拉丝负责辅助。”
　　两只精灵严阵以待，拉鲁拉丝飘在空中，呼吸有些局促，隐藏在头发里的眼睛紧紧盯着面相凶狠的饭匙蛇。
　　这是她第一次参加实战，不由有些紧张。
　　饭匙蛇把全身都盘卷在一起，蛇头高高扬起但并没有主动出击。
　　她这不是第一次袭击过路的训练家，只不过没想到这次竟然偷袭失败了。
　　“竟然还是一条聪明的蛇，既然这样猛火猴使用火焰轮，拉鲁拉丝用念力束缚住她。”
　　猛火猴全身被温度极高的烈焰笼罩，在他周围的花草树木瞬间枯萎飞灰烟灭。
　　同一时刻拉鲁拉丝双手抬起，一股念力瞬间粘住饭匙蛇，把她束缚在原地。
　　“嘶～”
　　拉鲁拉丝毕竟实力还很低，所以这种程度的念力对饭匙蛇来说还不够看。
　　只见饭匙蛇用力挣脱掉念力的束缚，摆动卷起激流的尾巴砰的一声与猛火猴所化的火球撞击在一起。
　　大量的水蒸气腾起，接着就看见猛火猴像一枚棒球一般，砰的一声被抽飞出去。
　　饭匙蛇张开血盆大口，庞大的身躯从水蒸气中窜出，两颗闪烁着紫色毒光的蛇牙咬向拉鲁拉斯。
　　“击掌奇袭，拉鲁拉丝再来一次！”
　　“啦噜！”
　　望着扑向自己的饭匙蛇，拉鲁拉丝被吓得呆愣了一下，完全没听到叶青的命令。
　　“哈恰！”
　　猛火猴怒吼一声，化作一团残影接近饭匙蛇。
　　一拳捶在饭匙蛇的脸上，直接把他的剧毒牙打断。
　　不过虽然技能被打断，但其庞大的身体产生的冲击力却继续向拉鲁拉丝撞去。
　　“瞬间移动！”
　　叶青特意加大了声音，这是拉鲁拉丝除了训练战之外的第一场实战。
　　再加上她的心智还没成熟，所以发生这种情况也是很正常的。
　　“噜！”
　　拉鲁拉丝猛然惊醒，身形顿时消失在原地，下一刻突兀地出现在饭匙蛇的身后。
　　饭匙蛇没理会拉鲁拉丝，粗壮的尾巴一卷，顺势把身旁的猛火猴死死绞紧。
　　绞杀是蛇类精灵的一大绝招，粗壮有力的身体只要把对方捆绑住，那对方几乎就没有挣脱的可能。
　　叶青自然知道凭借着猛火猴的力量根本无法挣脱，所以立刻改变战略部署：“拉鲁拉丝带着他们两个瞬移到空中，猛火猴使用守住！”
　　“恰！”
　　随着饭匙蛇不断绞紧，猛火猴被勒得眼珠子鼓起，感觉自己的肠子都快被勒出来了。
　　“啦噜！”
　　看着脸色涨紫的猛火猴，拉鲁拉丝不敢怠慢，伸手碰触饭匙蛇的身体，带着他们向空中瞬移。
　　三只精灵的身影顿时消失在原地，下一刻只见拉鲁拉丝带着他们俩来到十几米高的空中，随后收回手任他们迅速向地面坠落！
　　突来的变故让饭匙蛇有些懵逼，顿时让她有些不知所措，做梦也没想到自己还有能飞到空中的一天。
　　两只纠缠在一起的精灵飞速下坠，尽管这个高度摔不死他们，但也绝不会好受。
　　望着被自己绞住的猛火猴，饭匙蛇凶性大起，张开嘴对着猛火猴地头用力咬去！
　　“火焰拳！”
　　叶青哪能让她得逞，否则猛火猴还不被毁容了？
　　猛火猴强提起一口气，右拳腾起一股烈焰，噗嗤一声直接插进了饭匙蛇的嘴里。
　　不过与此同时饭匙蛇的两根毒牙也死死捅进了猛火猴的胳膊上。

第153章 脱险（感谢不爱表达的小张 大神认证X2）
　　“轰隆！”
　　两只精灵摔在地上，巨大的冲击力直接把地面砸出一个土坑。
　　由于是饭匙蛇包裹着猛火猴，所以受到伤害最大的还是她。
　　这一次坠击使得饭匙蛇对猛火猴的绞杀放开了一些，得到机会的猛火猴立刻跳了出去，反口一道炽热的喷射火焰直喷蛇头！
　　“嘶！”
　　饭匙蛇在火海中痛苦的嘶鸣，一条闪烁着毒光犹如匕首的尾巴迅速从火海中刺出，直插猛火猴的心脏！
　　“啦噜！”
　　危急时刻，拉鲁拉丝陡然闪身至猛火猴的身前！
　　发丝飞舞，念力狂涌！
　　两只手虚合，中间产生强烈的念力，像胶水一般粘住这条锋利无比的尾巴！
　　不过饭匙蛇尾巴上的力量有多大？
　　更何况这还是她拼死一击，哪里是幼小的拉鲁拉丝可以抵挡的！
　　说时迟那时快，毒尾一路推着拉鲁拉丝飞速后退，尽管她已经竭尽全力地抵挡，但奈何双方实力差距如同天壤之别！
　　砰！
　　拉鲁拉丝的后背重重撞在猛火猴的胸膛上，剧烈的碰撞让猛火猴直接熄了火，两只精灵一同翻滚了出去，不过庆幸的是毒尾也被成功挡住。
　　火焰散去，浑身焦黑冒着烤肉香气的饭匙蛇不断在地上翻滚，庞大的身体如同长鞭一般疯狂地抽打地面！
　　沙土飞扬，石头破碎，大量的花草树木都被垂死挣扎的饭匙蛇不断击毁。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝起身，全身超能系能量蒸腾，生死之间的战斗让她顿悟，直接突破到了十七级！
　　猛火猴拉着拉鲁拉丝后退，现在饭匙蛇明显已经不行了，没必要再上去浪费体力。
　　叶青站在两只精灵的后方，正在考虑着要不要给饭匙蛇补上一击，否则如果对方命大缓过来的话，那肯定会对自己进行不顾一切的追杀。
　　“嗖！”
　　就在场面僵局之时，远处的灌木丛哗啦哗啦地响动，接着一道影子晃过，利爪横空，刹那间插进了饭匙蛇的脖颈处！
　　一只通体白色，带有红色闪电斑纹的猫鼬斩站在饭匙蛇的面前，一双猩红色的眸子冷冷地瞥着叶青。
　　受到致命一击的饭匙蛇身体一僵，接着像抽筋似的蜷缩成一团微微抽搐。
　　“猫鼬斩？”
　　望着这只冷酷至极的大猫，叶青皱起了眉头。
　　据说猫鼬斩和饭匙蛇的关系就好比大嘴雀和比雕一般，都是生生世世的死敌，那种与生俱来的仇恨仿佛是被刻进了基因中！
　　精灵：猫鼬斩（35级）
　　潜力：D+
　　状态：轻伤
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：免疫（因为体内拥有免疫能力，所以不会陷入中毒状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：旋风刀、快速防守
　　基础技能：爪、电光一闪、连斩、磨爪、劈开、撕裂爪、十字剪
　　技能传授：冰冻拳
　　技能光盘：无
　　备注：战斗的时候会用后脚站立起来，并且以前脚的锐利之爪来攻击。一旦遇到饭匙蛇时身体的毛就会竖起。
　　猫鼬斩抽出锋利的爪子，一只独眼冷冷地盯着叶青。
　　“咪。”
　　美纳斯被叶青放出，庞大的身躯立刻盘起，目光紧盯着猫鼬斩。
　　“怎么，想杀我？”
　　全员到齐之后，叶青也有了底气出声质问道。
　　他也看出来了，之前饭匙蛇之所以受伤可能就是因为和这只猫鼬斩厮杀导致的。
　　后来可能不敌对方逃跑了，但却一直没能摆脱追杀。
　　所以想偷袭解决掉自己后，靠获得药剂来治疗伤势，结果没想到偷鸡不成蚀把米直接被反杀了。
　　猫鼬斩拎起不再动弹的饭匙蛇缓缓后退。
　　她的目标虽然是饭匙蛇，但是可以的话，她不介意把这个人类一起杀了。
　　不过看对方的阵容，自己还真不一定能打得过。
　　即便是赢了，那也是惨胜，这对于独居的自己是极为不利的。
　　猫鼬斩后退拉远距离后，拖着饭匙蛇快速消失在灌木丛中。
　　“走。”
　　看着对方离去，叶青也带着三只精灵快速逃走，免得螳螂捕蝉黄雀在后，一会再生出什么变故。
　　“来。”
　　叶青边赶路边用治疗喷剂给猛火猴和拉鲁拉丝治疗伤势，好在他们没受什么大伤，所以在治疗喷雾的作用下很快就恢复了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴抬头感谢叶青肩头的拉鲁拉丝，想不到自己竟然还需要人家小妹妹过来救援。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝吐了吐小舌头，连连摆手，示意大家都是一家人不用这么客气。
　　“咪！”
　　美纳斯加重了语气，仿佛在告诉叶青要紧时刻得把自己放出来，否则再有这么危险的情况，自己恐怕来不及救援。
　　察觉到大姐头那有些幽怨的目光，叶青语重心长地解释道：“不是我不想让你留在外面，而是丛林里的危险太多了，而且你的身体太大了，目标太显眼更容易遭到攻击。”
　　“咪～”
　　美纳斯白了叶青一眼，姐姐腿长难道还有错了？
　　眼看着时间快到了中午，刚好前面发现了一块不小的空地。
　　叶青把硕大的背包放下，擦着额头的细汗说道：“好了，我们先在这里休息休息。”
　　坐在地上，叶青打开图鉴查了下地图。
　　金溪森林走直线徒步穿越的话最少要两天，自己这才走了四分之一的路程，还没进入到森林的中心区域呢。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝靠在美纳斯身上，用大眼睛偷瞄着专心致志研究地图的叶青。
　　她刚才还担心主人骂她，不过看他的样子应该是忘了自己之前的失误。
　　“咪～”
　　美纳斯把身子盘成一个大圈，把众人都护在了身体内，这样可以有效地保护好每一位宝宝。
　　她和猛火猴，拉鲁拉丝不一样，已经出生很多年了。
　　之前一直生活在野外，后来一个偶然的机会被送入了野生原野区中。
　　在那里她是一族之长，所以对于保护家人有一种天生的责任感。
　　“哈～”
　　猛火猴直接干了一瓶大奶罐的牛奶，把空瓶随手往林子里一丢。
　　因为精灵的存在，所以这方世界在科技等发展轨迹上和前世有很大的不同。
　　虽然空间背包和传送装置还没研发出来，但这些一次性日用品都是可分解的。
　　就比如这些空瓶要不了多久就会自行分解，所以叶青也没制止猛火猴的不文明行为，再者这深山老林的也没有个垃圾桶啊！
　　“嘣。”
　　一声脆响从灌木丛中响起，仿佛瓶子砸中了什么东西！

第154章 危险临近（感谢妄想.com打赏大神认证X6）
　　一开始猛火猴还以为砸中了什么石头，所以也并没有怎么在意，但没想到没过多久那边就传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝快速把奶瓶放下，摇晃着叶青的手臂指着远处的灌木丛。
　　“怎么了？”
　　叶青抬头看去，发现一只猴怪正气冲冲地站在那里，好像是被欺负了一样。
　　“哈恰！”
　　猛火猴起身瞪了他一眼，搞不明白这猴子没事过来挑衅干嘛。
　　猴怪本就是发起脾气敢怼天怼地的货，对着一众精灵根本不怵，举着拳头就要给猛火猴来一下子。
　　“恰。”
　　猛火猴有些不明所以，想要上前跟他理论一番。
　　叶青拉住想要上前揍对方一顿的猛火猴，从背包里拿出一颗格斗系的能量方块扔了出去。
　　对于猴怪这种精灵自己还是了解的，他们是群居精灵，有猴怪在的地方，周围肯定也有他的同类，所以为了避免惹不必要的麻烦，还不如破财免灾。
　　“嗷。”
　　猴怪看着掉落在地上的能量方块，本不想去理睬，但鼻尖却传来了一股奇香。
　　这是什么神仙味道？为什么那么好闻！
　　一把捡起地上的能量方块，直接塞进了嘴里，嘎吱嘎吱地咬碎吞进肚子。
　　吃完能量方块的猴怪还想发怒，但看着体型巨大的美纳斯有点心虚，最后只好用拳头指着猛火猴，让他以后扔东西小心点。
　　“哈恰？”
　　猛火猴擦了擦嘴角的奶渍挠了挠头，搞了半天原来是刚才自己扔瓶子惹得祸。
　　“好了别管他，抓紧时间吃东西，天气预报显示今晚有雨，食物带的不太多，所以我们要趁着白天的时候多赶一些路。”
　　叶青拿出一颗粉色的能量方块说道：“另外为了表扬今天拉鲁拉丝英勇无畏的精神，所以特意多奖励一颗中级能量方块。”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝开心地接过，没想到主人非但没有怪罪自己，竟然还会有奖励！
　　“哈恰！”
　　猛火猴拍了拍拉鲁拉丝的肩膀，表示这是对她的肯定。
　　叶青揉了揉她的发丝，虽然之前她失误了，但毕竟是小丫头的第一次实战，所以有点不适应是很正常的。
　　而且后来在危急时刻，人家也用实际行动帮助了猛火猴，所以她现在需要的是肯定而不是批评教育。
　　吃饱喝足之后，叶青把满脸幽怨的美纳斯收回到精灵球中，继续带着两只精灵上路。
　　一路上走走停停，偶尔也有几只不长眼的精灵跳出来发起进攻，不过都被猛火猴和拉鲁拉丝打了回去。
　　“嗖！”
　　一只家猫大小的拉达从灌木丛中跳了出来，对着叶青一阵龇牙咧嘴。
　　看见这一幕，叶青不由想到前世玩过的游戏。
　　野生的拉达向你挑战！
　　“啪！”
　　就在拉达想要给叶青一个下马威的时候，猛火猴一巴掌直接抽在了他的脸上，随后一招火焰拳直接把它捶飞出去。
　　野生的拉达失去战斗能力！
　　太阳渐渐偏斜，不知不觉中叶青已经走了大半天了。
　　随着不断深入原始森林，那股子荒凉的气息越来越重，树木盘根错节，各种精灵的足迹也是越来越多，不时可以看到巨大的爪印和蛇形的轨迹。
　　甚至偶尔还能看见几具骸骨，上面已经爬满了各种植物。
　　前方是一座小山，山坡上树木稀少乱石嶙峋，但却长满了花花草草，就像是有人特意栽种的一般。
　　这座山虽然不高，但是占地面积也不小，就在叶青纠结是绕路还是爬山的时候，忽然发现了一个东西。
　　圈圈熊？
　　看着脚下这个比自己脸还大的足迹，叶青皱了皱眉头。
　　从脚印上来看，这好像是一只熊类精灵，估计比自己上次荒岛遇到的那只圈圈还要再大上一些。
　　就是不知道会是哪只精灵，生活在冰天雪地中的冻原熊肯定不可能。
　　那从这个脚印来看，就只剩下圈圈熊和流氓熊猫了。
　　不过波士可多拉和战锤龙也是这个脚型，算了，不管是什么，反正都是不好惹的存在。
　　爬山，快点穿过这片区域吧。
　　这两种精灵都不是好惹得货色，为了避免麻烦，所以叶青加快了脚步。熊的狩猎范围很广，绕路也很可能就会碰到这只熊。
　　叶青摇头感叹：“拉鲁拉丝用你的精神力注意周围的动静。尽量观察三十米之外的动静，要是有什么异常要尽快告诉我。”
　　“啦噜！”
　　见主人给自己分配任务，拉鲁拉丝用力地点头，自己的精神力感知全力释放的话可以覆盖周围三十五米，足够留给大家反应的时间了。
　　这座山上山腰以下怪石嶙峋，除了少量的大树外，到处都是裸露在外的石头。
　　不过山腰上半部分却是不一样的风景，植物渐渐多了起来，到处盛开着姹紫嫣红的鲜花。
　　看了眼天色，叶青决定先不赶路了，在黑夜来临之前，先找了块空地准备过夜再说。
　　原始森林在白天的时候基本上都是一些比较温和友好的精灵在活动，而那些冷酷的杀手一般都会选择在深夜里偷袭。
　　现在是秋季，森林内昼夜温差较大，过夜的地方叶青特意找了三棵相近的大树中间的位置，这样帐篷就可以卡在三角形的大树中间，可以有效的阻挡野生精灵的偷袭。
　　今夜有雨，在太阳完全落山之后狂风呼啸，吹得林子内的树叶杂草到处飞舞。
　　让猛火猴点燃一堆篝火，叶青把背包内的折叠帐篷拿出来支上。
　　风吹得越猛，篝火就烧的越旺，看着窜起一米多高的火堆，叶青真担心火光会招惹来什么精灵。
　　虽说猛火猴尾巴上的火焰也能照明，但那么小的火团光线实在有限。
　　到时候真有什么精灵偷袭的话，就算拉鲁拉丝预警，自己等人也看不见对方的身影。
　　趁着雨夜还没来临，叶青快速拿出食物分给三只精灵，让他们借着火光抓紧食用。
　　狂风呼啸，随着时间推移，风声越来越大，要不是帐篷被夹在三棵树的中间，都有可能直接被吹飞出去。

第155章 狂风骤雨（感谢轩以墨打赏大神认证X4）
　　“轰隆隆～”
　　天边雷声滚滚，璀璨的星光和皎月均被云层遮盖，一道道闪亮的闪电划破夜空！
　　把猛火猴和拉鲁拉丝赶进帐篷，叶青看着美纳斯问道：“美纳斯你回来不？”
　　“咪。”
　　美纳斯点点头，尽管很享受雨天，但这深山老林里实在是太脏了，特别是刮起大风的时候，不时会有垃圾和枯枝烂叶等杂物吹到自己的身体上。
　　快速把美纳斯收起，叶青也钻进了帐篷里。
　　狂风将帐篷吹得哗啦哗啦响，叶青把背包里的一张毯子拿出来铺上，让猛火猴控制尾巴上的温度给帐篷内的空气提供热量。
　　赶了一天的路，由于没有精灵那么变态的体质，所以叶青一休息下来就开始昏昏欲睡。
　　让猛火猴和拉鲁拉丝轮流守夜，自己听着风声渐渐入睡。
　　“哗啦啦～”
　　磅礴的大雨落了下来，沥沥拉拉的坠落声为这片原始森林中增加了一些独特的音律。
　　猛火猴本着自己是哥哥的原则，让拉鲁拉丝先去睡觉，表示自己值夜绝对没有问题。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝摇摇头，双腿盘坐虚空。
　　告诉猛火猴自己可以进入冥想状态代替睡觉，这样既能保持警惕，又能稳固实力可谓是一举多得。
　　“吼～”
　　不知过了多久，一声怒吼声响起，在雨夜中格外的明显。
　　“吼！”
　　又是一声怒吼传来，在此起彼伏的怒吼之间，叶青也被惊醒。
　　“哈恰。”
　　猛火猴摆了摆手，让叶青继续睡觉，示意那吼叫声很远，应该不会有什么问题。
　　叶青想到之前的脚印，有些不放心地说道：“拉鲁拉丝带我们出去看一下吧，记得用念力挡开雨水。”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝抓住叶青和猛火猴，下一刻陡然消失在原地，紧接着又出现在树冠上。
　　叶青抓住湿漉漉的树枝，抬头向远方眺望。
　　“太黑了，这什么也看不清啊。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴深感同意，远处虽然嘶吼声此起彼伏，但除了磅礴的大雨外，根本就看不见什么东西。
　　叶青竖起耳朵细细聆听，这些吼叫声中带有一丝岩石碰撞的声音。
　　从声音上来听，如果没猜错的话这应该是一些岩石属性的精灵，但具体是什么就没办法猜测了。
　　远处的嘶吼声越来越频繁，细听之下，发现这些嘶吼声好像在逐渐增大。
　　坏了，他们过来了！
　　叶青眉头紧锁，现在要面临一个问题，那就是自己应该转移阵地还是继续留在这里，这是一个很关键的问题。
　　现在正是深夜，凶暴精灵活动频繁的时刻，再加上这里的动静那么大，说不定有很多精灵已经从远处已经向这里赶来。
　　如果自己就这么出去的话，难免会与他们撞上，甚至是被他们偷袭！
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝忽然拽着叶青的衣袖让他向后看去，仿佛发现了什么东西。
　　叶青转头，只见在影影绰绰的森林深处，亮起了十几双颜色不一的眼睛。
　　这些眼睛遍布在森林各处，显然已经有大量的精灵闻讯而来，把这里围了起来。
　　坏了，怎么会有这么多野生精灵围了过来，难道是有什么变数，还是说这座山头的霸主正在被人挑战？
　　注意到这种情况，叶青反而不那么担心了。
　　因为这里暂时已经变成了猎场，只要那两方精灵不打完，短时间内是绝对安全的，不可能有其他精灵敢踏入这里。
　　叶青面色在几秒钟之内连续变幻，显然前方是发生了什么事情。
　　可能只是精灵之间的厮杀，也可能是有什么宝物出世，如果不去看看的话，恐怕自己会后悔。
　　凭借着拉鲁拉丝的瞬间移动和美纳斯的飞行能力，自己完全有自保能力，如果这都不去看看的话，那也太怂了！
　　预判了下方向，叶青指着五十米以外的一棵大树问道：“能带着我们俩瞬移到那里吗？”
　　拉鲁拉丝低头估算了一下，两只小手交织在一起，片刻后有些愧疚地摇了摇头。
　　“哈恰哈恰。”
　　猛火猴摆摆手，指着远处的大树比划着不用管他，他自己可以跳过去。
　　叶青点头：“好，我们过去！”
　　“啦。”
　　拉鲁拉丝双眼微微闪动粉色光芒，带着叶青陡然消失在原地。
　　前方是一片乱石堆，几乎没有任何植物生存，全都是奇形怪状的岩石。
　　“再往这走。”
　　连续两次瞬移，跨越一百米，藏在一块巨大的岩石后面，叶青终于看清了前面的战斗。
　　猛火猴在各个树枝之间飞跃，不一会也赶了过来。
　　叶青小心露出头，借着频繁地闪电打量着前方的战斗。
　　只见一条硕大无比大钢蛇盘踞在地上，钢钉一般的尾巴扎在地上，配上坚硬无比的身体形成了强有力的震慑。
　　在它身边还紧跟着一条五六米长的大岩蛇，看着身体长度貌似才出生不久。
　　除了他们，还有五条七八米长的大岩蛇正在围攻着一只波士可多拉！
　　狂风怒号，大雨倾盆而下，厮杀成了这里唯一的主题。
　　五条大岩蛇同时对着波士可多拉发起进攻，一个个技能不要命地往他的身上砸去！
　　这只波士可多拉尽管很强，但是双拳难敌四手，一时间只能疲于应付。
　　叶青仔细观察，发现这只波士可多拉不知道什么原因竟然死死站在原地，宁愿多扛几个技能也不愿意挪动身体，这番举动无疑让本就不利的局面更加严峻！
　　“怪了。”
　　叶青喃喃自语，由于天色太黑，所以一时间也看不太清状况，只能隐隐约约看清几只精灵的影子。
　　霸主精灵：大钢蛇（53级）
　　潜力：B-
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：钢/地面
　　特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力的伤害技能，自身也不会受到伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：重磅冲撞、攀岩、变圆、岩石暴击
　　基础技能：玩泥巴、撞击、变硬、绑紧、落石、岩石封锁、岩崩、流沙地狱、铁尾、挖洞
　　技能传授：铁头
　　技能光盘：无
　　备注：大钢蛇因为常年呆在地下，所以锻炼出来的身体比任何金属都要坚硬，他那犹如钢铁一般的下巴可以轻易地咬碎阻拦他的岩石。

第156章 无法拒绝的理由（感谢：不爱表达的小张大神认证X1）
　　“轰隆！”
　　一道张牙舞爪的闪电划破夜空，把大钢蛇狰狞的面貌显露出来，直到这时，叶青才终于见到了这场战斗的真面目。
　　这只大钢蛇五十级！
　　道馆馆主的等级！
　　这要是放在一个地级市上，那也是数得上号的人物！
　　凭借着自己的三只精灵，要是跟这种级别的精灵对战，那最后估计连死都不知道怎么死的。
　　除了这只大钢蛇外，其余的大岩蛇都只有三十多级，还不算太夸张。
　　精灵：波士可多拉（47级）
　　潜力：B
　　状态：重伤
　　性别：雌
　　属性：钢/岩石
　　特性：重金属（身体是正常的两倍。）
　　……..
　　“穹！”
　　就在这时，波士可多拉不慎被击退数步，在这一刻她身下一直保护着的精灵终于显露了出来。
　　“这是他的孩子？”
　　叶青这次看得清楚，原来她之所以不愿意后退半步，就是因为身下有要保护的孩子！
　　乱石堆附近已经围了很多精灵，他们都是生活在这附近一带的。
　　原本这一整座山都是这只波士可多拉的领地，没想到现在会有其他精灵来挑战她的权威。
　　“吼！”
　　在后方的大钢蛇咆哮了一声，示意小弟把可可多拉抢过来。
　　这样一来在孩子和金属膜面前，相信这只波士可多拉会做出正确的选择！
　　“穹！”
　　看见自己的孩子暴露在外面，波士可多拉面色慌乱，顿时发了狂，双拳覆盖上冰霜，连连挥动，不顾一切地想要冲回去！
　　不过这群围攻她的大岩蛇哪能任她如愿，一个个拼死阻拦，剩下的一只大岩蛇一口向可可多拉叼去！
　　“穹！”
　　波士可多拉如同一个困兽，尽管拼命反抗，但一时间还是难以挣脱对方的阻拦，只能眼睁睁地看着对方的巨口，离自己的孩子越来越近。
　　“可可！”
　　一道略显稚嫩的声音响起，面对大岩蛇的攻击，稚嫩的可可多拉非但没有惧怕，反而用坚硬的头部，用力撞击飞扑而来的大岩蛇！
　　霸主精灵：可可多拉（25级）
　　潜力：B+
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：钢/岩石
　　特性：重金属（自身的重量会变为两倍）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙神俯冲、泰山压顶、起死回生、双刃头槌
　　基础技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、守住、铁头、岩崩、猛撞、头槌
　　技能传授：铁尾、铁头
　　技能光盘：无
　　备注：为了使自己的身体更坚硬，可可多拉经常以山里挖出来的铁矿为食。
　　“这只可可多拉！！！”
　　叶青双眼冒着精光，无论是资质还是勇气，这都是一只不可多得的精灵啊！
　　这要是错过了那自己只怕真可以找一块豆腐去撞死了！
　　“出来美纳斯！”
　　美纳斯庞大的身体出现在雨夜中，不过此时叶青的救援为时已晚。
　　大岩蛇哪里是他一个稚嫩的可可多拉能抵抗的，此刻巨口已经将他咬住，连同地面的泥土都咬下了一大块。
　　“拉鲁！”
　　看到这么残忍的一幕，拉鲁拉丝捂住小嘴有些不忍再看。
　　大钢蛇见自己手下得手，一发龙息直接喷在波士可多拉的胸膛上，把她当场炸翻倒地。
　　“穹！”
　　望着自己的孩子被叼走，波士可多拉眼眶湿润，想要拼命之时，却愣在原地。
　　“可可！！！”
　　被叼起的可可多拉用力看了母亲一眼，四条小腿拼命挣扎，全身绽放刺眼的光芒。
　　进化之光把周围照射得如同白昼一般，就连远处的叶青都忍不住挡住眼睛。
　　“可多！”
　　进化之后体型暴涨的可多拉全身能量沸腾，爆出惊人的能量洪流直接撑开了大岩蛇的嘴。
　　纵身一跃，用坚硬的头顶用力地撞飞两个压着母亲的大岩蛇。
　　“进化了……”
　　叶青仿佛是想到了什么，立刻再次查看可多拉的信息。
　　26级，潜力果然降到了C+
　　这只可多拉算是半废了。
　　叶青有些惋惜，如果自己再早一些发现这个小家伙，那么一定能早一步将他救下来。
　　“拉鲁！”
　　拉鲁拉丝摇摇头，用手指着前方的战场。
　　“可多！”
　　可多拉不断驱赶再次围攻上来的大岩蛇，同时用力呼唤倒地的母亲。
　　“穹。”
　　波士可多拉身上的伤势太重，再加上力竭，虽然想起身但已经力不从心。
　　可多拉一次又一次被大岩蛇抽飞，每次摔倒在泥泞的地面上又快速地起身，迈着坚定不移的步伐竭尽全力地冲锋，再冲锋！
　　看着拼尽全力也不肯后退一步的可多拉，叶青终于下定了决心，
　　资质废了又怎么样，精灵本就是有无限潜能的，只要他自己肯努力，那么一切皆有可能！
　　“咪~”
　　美纳斯仿佛也被可多拉的精神所打动，这让她想起了以前还是丑丑鱼的自己，也是经常受别人这么欺凌。
　　“妈的，这只精灵我要定了！”
　　叶青决定冒险一试，骑在美纳斯身上，让拉鲁拉丝瞬移带着猛火猴下去帮忙。
　　“水炮！”
　　美纳斯蛟龙一般的身躯在雷雨下飞舞，凝聚起周围的雨水，浓缩成水桶粗的水柱，猛力冲向一只大岩蛇！
　　面对凭空出现的美纳斯，大钢蛇愣了一下，完全没想到附近还有哪只精灵敢插手自己的事。
　　“吼！”
　　大钢蛇愤怒的嘶吼着，一发龙息再次对着半空中的美纳斯喷出！
　　这时拉鲁拉丝和猛火猴已经到了可多拉的身边，尽管没有主人的指挥，但两只聪明的精灵依旧分工明确。
　　猛火猴深吸一口气，喷射火焰剧烈燃烧，阻拦住大岩蛇逼近的脚步，同时用击掌奇袭窜到另一只大岩蛇身旁打断他的技能。
　　拉鲁拉丝手上泛起莹莹绿光，迅速没入波士可多拉的体内，拿起主人之前塞给她的治疗喷剂疯狂地给波士可多拉喷洒。
　　“哈恰！”
　　一个不留神，猛火猴被一条巨大的石头尾巴抽飞，要不是幸好及时打开了守住，否则他肯定要被抽得半死。
　　“守住！”
　　美纳斯这里也是险象环生，要知道这只大钢蛇可是高达五十多级！
　　这和美纳斯的实力差距可不是一丁半点，估计一发龙息都能秒了自己和美纳斯。

第157章 营救（感谢吃席一哥大神认证X2）
　　云层中电闪雷鸣，乱石堆上各种技能乱飞，耀眼的技能光芒照亮了夜空。
　　暴雨吓得美纳斯双眼眯起，巨尾快速摆动，顷刻间一个巨大的绿色光罩就把她笼罩在内！
　　“轰！”
　　龙息喷涌而来，冲击在光罩上发出震耳欲聋的轰鸣！
　　周围的空气震荡，一股冲击波向周围迅速扩散，顿时把几只在半空中围观的比比鸟掀翻出去。
　　“咔嚓。”
　　在叶青震惊的目光中，守住光罩竟然产生了大量的裂纹，仿佛只要大钢蛇的攻击再猛一点就可以将它击碎！
　　毕竟这里不是游戏，尽管是几乎无敌的守住技能也是有防御上限，否则你一个绿毛虫学个守住难道还想挡住烈空坐的画龙点睛？
　　当然这个防御上限不是固定的，实力越强，技能熟练度越高，上限也就越高。
　　“穹。”
　　经过治愈波动和治疗药剂的调息，尽管波士可多拉的伤势已经恢复了大半，不过体力的消耗是无法弥补的。
　　一记冰冻拳直接轰在大岩蛇的头顶，砰的一声把他砸得昏死过去。
　　“吼！”
　　望着又生龙活虎起来的波士可多拉，大钢蛇不得不让身边的孩子小心点，自己则再次加入了战斗。
　　波士可多拉怒吼一声，庞大的身体一脚一个深坑。
　　全身蒸腾起震碎雨滴的狂暴能量，狂怒无比地向着大钢蛇撞去！
　　大钢蛇毫不示弱，全身爆发出惊人的气势，破开雨幕迅速向波士可多拉冲去！
　　两只庞然大物都发起了冲锋，地面仿佛像地震一般剧烈抖动。
　　“啦噜！”
　　关键时刻，拉鲁拉丝小手轻轻一点，正在冲锋的波士可多拉忽然消失。
　　面对这个变故，不但大钢蛇惊呆了，就连波士可多拉自己也被吓得不轻。
　　不过好在眼前瞬间又恢复了视线，这一看自己竟然出现在了还在先前冲锋的大钢蛇身侧！
　　面对这样好的机会波士可多拉怎么可能放弃，立刻狂吼一声加快了脚步！
　　面对消失又突然出现的波士可多拉，大钢蛇惊惧不已，虽然想要回防但为时已晚。
　　只听轰隆一声，大钢蛇庞大的身躯立刻被撞飞出去。
　　“穹。”
　　尽管双刃头槌威力巨大，但副作用也不小，本就受伤体力不支的波士可多拉已经无力追赶，只能停在原地喘着粗气。
　　大钢蛇稳住身体，摆动粗大的尾巴瞬间又杀了回来，与波士可多拉厮杀在一起。
　　可多拉和猛火猴一前一后背靠背奋战，有着美纳斯在天空中协助，五只大岩蛇已经倒下了三只。
　　“难办了。”
　　看着气喘吁吁的波士可多拉，叶青皱紧了眉头。
　　自己虽然能帮助波士可多拉快速恢复伤势，但是消耗的体力自己是没办法给她补充的。
　　按照目前的情况来看，她可能已经牵制不住大钢蛇了。
　　注意到后方呆在原地有些局促不安的稍小大岩蛇，叶青示意拉鲁拉丝回来，带自己和美纳斯跨过大钢蛇和波士可多拉的战场，直接瞬移到了这只大岩蛇的面前。
　　吼～
　　和可多拉比起来，这只大岩蛇明显很胆小，面对突兀出现在自己面前的美纳斯，吓得不停地后退，不断嘶吼着让爸爸回来救自己。
　　“穹！”
　　波士可多拉已经没有了反抗的力气，拼尽全力死死拖住大钢蛇的尾巴，任他如何暴打都不放开。
　　没有了美纳斯的帮助，猛火猴和可多拉顿时就被最后两只大岩蛇击溃，相比较都是三十多级的他们，两只精灵根本没办法坚持多久，更别提可多拉已经身受重伤了！
　　猛火猴挡在可多拉面前，全身爆发出惊人的烈焰，猛火特性全面开启，双臂腾起烈焰直接用火焰拳架住了大岩蛇劈过来的铁尾！
　　“砰！”
　　猛火猴咬紧牙根单膝跪地，任凭大岩蛇的尾巴如何用力都无法将他击溃。
　　“可哆。”
　　可多拉眼神坚定无比，想要起身帮助猛火猴，可是刚刚起来又扑通一声摔倒在地。
　　“住手，否则我就杀了他。”
　　美纳斯一发蓄势待发的水流尾，已经悬在了这只有十级的大岩蛇头顶，只要自己一声令下，绝对会把他抽成一堆碎石！
　　“吼。”
　　大钢蛇松开了早已昏死过去的波士可多拉，双眼怒视着威胁自己的叶青。
　　拉鲁拉丝用念力铺满地面，她知道大岩蛇这类精灵对挖洞无比擅长，所以早早就做好了防备。
　　另外两只大岩蛇听到首领的命令立刻停手，一同围了过来。
　　“哈恰。”
　　猛火猴全身的火焰顿时熄灭，扑通一声跪倒在地，只有尾巴上还燃烧着微弱的火光。
　　大雨倾盆，云层中闷雷滚滚，在大钢蛇的怒视下。
　　叶青冷声道：“放我们走，我可以不杀他。”
　　“吼。”
　　豆大的雨水砸在大钢蛇冰冷坚硬的身体上，想他大钢蛇纵横一生哪里受过别人威胁，不过看着自己被要挟的孩子，也只能点头同意。
　　只见他用钢钉一般的尾巴用力在波士可多拉的肩膀上一撬，一块拳头大小的金属就掉下了地上。
　　“果然是为了得到金属膜给他的孩子进化。”
　　虽然精灵都比较单纯耿直，但为了防止万一，叶青还是拿出一瓶治疗喷雾撇到大钢蛇的脚下，让他先给波士可多拉治疗，至少也要恢复行动力才行。
　　大钢蛇性子比较急，看着叶青磨磨叽叽还不放人已经有些不耐烦了。
　　一尾巴砸碎治疗药剂将它洒在波士可多拉身上，催促着叶青赶快放人。
　　“穹。”
　　片刻后波士可多拉转醒过来，艰难地起身向叶青这里走过去。
　　“可哆。”
　　可多拉跑到波士可多拉脚旁，想要用身体帮母亲站稳。
　　波士可多拉看了眼怂包大岩蛇，又低头笑着看了眼自己的孩子露出了满意的笑容。
　　叶青拿出精灵球把猛火猴收回，拉鲁拉丝现在的体力只能带己瞬移不超过一百米，根本无法一起带这么多精灵同时瞬间移动，所以只能靠着美纳斯从天空走。
　　就是不知道美纳斯能不能拖动波士可多拉这个超级重的胖子。

第158章 脱险（感谢妄想.com大神认证X2）
　　就在叶青纠结的时候，又看了下波士可多拉的技能表，忽然发现这家伙会金属轻量化，这样就没问题了。
　　叶青喝令道：“你们后退二十米，美纳斯使用龙卷风。”
　　“吼。”
　　大钢蛇让一众小弟后退，这个范围还没超出自己的攻击极限，可以满足。
　　低沉的云层中电蛟翻腾，雷鸣咆哮连连，一道旋风凭空出现在双方中间，龙卷风借着狂风暴雨迅速成型，直接壮大到了十几米之高！
　　眼前的景物剧烈摇晃起来，在暴雨中龙卷风如同怒龙，席卷着周围的一切！
　　“波士可多拉你用金属轻量化抱住美纳斯的尾巴。”
　　“走！”
　　叶青抓紧美纳斯对着其他精灵喊道。
　　波士可多拉现在可没心思去想，为什么这个人类知道自己会金属轻量化这个技能。
　　闻言立刻调动钢系能量，抛弃身体上的多余部分减轻体重。
　　“咪！”
　　美纳斯卷起可多拉，带着叶青快速破开雨幕升空！
　　在暴雨之下，美纳斯如鱼得水，速度暴增了不止一节，几个摆尾迅速升到了十几米的高空中。
　　一般美纳斯是无法悬浮到这么高的，但谁让这是在暴雨之下，几乎到处都是水汽。
　　“吼！”
　　见到自己儿子安全了，大钢蛇立刻翻脸，暴怒一声，一块水缸大小的岩石块凭空凝聚，对着美纳斯爆射而出！
　　“呼～”
　　巨大的岩石洞穿龙卷风，从另一侧急速飞出。
　　叶青一直留意着后方的动静，对于这只喜欢抢别人东西的大钢蛇是一点都不放心。
　　“瞬间移动！”
　　当看到爆射而来的岩石时，叶青抱着拉鲁拉丝大声喊道！
　　“啦噜！！”
　　拉鲁拉丝全身超能力疯狂涌动，带着一大家子凭空移动了五米的距离！
　　“轰隆！”
　　岩石擦身而过，轰地一声砸在一棵高耸的大树上。
　　“快走！”
　　叶青哪敢多留，催促着美纳斯快跑。
　　大钢蛇目视着天边的美纳斯许久，看了下已经得手的金属膜索性放弃了追击。
　　疯狂逃窜了几公里，直到波士可多拉不能维持金属轻量化之后，叶青才让美纳斯在下面降落。
　　“轰隆隆～”
　　阴沉的天空闷雷滚滚，消耗过大的拉鲁拉丝无力再维持念力替大家挡雨，大雨不用片刻就把叶青淋成了落汤鸡。
　　这里已经远离了乱石山，大钢蛇这类精灵对气味追踪本就不擅长，再加上暴雨清洗一路的痕迹，想要追上来可没那么容易了。
　　美纳斯小口喘息着在一片密林中降落，一路的奔逃让她也有些吃不消。
　　看着昏迷过去的可多拉，叶青本想快速支出帐篷，一抓之下才想起来帐篷被自己搞丢了！
　　因为背包空间有限，所以帐篷只带了一顶，没想到还给弄丢了！
　　“穹。”
　　波士可多拉喘着粗气安慰叶青，双脚跺地，地面系能量迅速蔓延，只听轰隆一声地面爆开，三块巨大的岩石隆起，形成了个三角形的空间。
　　“这是大地之力？”
　　叶青没想到波士可多拉这么秀，直接用技能创造了个临时的庇护所。
　　看着还有些漏雨的石洞，叶青命令道：“美纳斯对着岩石使用冰冻之风。”
　　“咪。”
　　美纳斯张口吹出一道凛冽的寒风，混合着雨水，直接把岩石的顶部冻结。
　　“好了，我们快进去。”
　　叶青蹲下身子本想把可多拉抱起来，可没想一用力差点把自己的腰给闪了。
　　“我去，这么沉！”
　　“穹穹。”
　　波士可多拉示意叶青先进去，一手捞起可多拉快步走向岩石堆。
　　“快先治疗伤势。”
　　在这个简陋的庇护所内，叶青把恢复了大半的猛火猴放了出来充当火把和暖炉，又从背包里拿出治疗喷雾给可多拉和波士可多拉使用。
　　美纳斯盘踞在岩石堆外，现在这里只有自己还有战力，理应负责警戒。
　　“哈恰。”
　　猛火猴趴在地上，竖起尾巴上的火焰照明，他现在是一点都不想动，感觉自己身体仿佛被掏空了，骨头都险些被大岩蛇抽散了。
　　叶青欣慰地看着大家，经过了这场大战，猛火猴直接突破到了27级，有超梦为其易筋洗髓的拉鲁拉丝也是提升了一级，就连美纳斯也有收获到达了29级。
　　“穹。”
　　波士可多拉坐在地上，用庞大的身体挡住狂风，用一双充满智慧的眼睛询问着叶青。
　　“你是问我为什么救你们？”
　　叶青一边轻轻给可多拉涂抹药剂，一边试着猜测。
　　“穹。”
　　波士可多拉点头，伸手摸了摸可多拉的头。
　　她何尝不知道自己的孩子根本就没到进化的时候，如此透支潜力强迫进化，多少会有一些后遗症的。
　　“因为我想带他旅行。”
　　叶青直言，这没什么不能说的，也不需要掩盖自己的目的。
　　看着波士可多拉流露出来的神情，叶青安慰道：“你不是担心他提前进化会产生不良的后果吗？
　　那就将他交给我吧，我一定会让他成为强于你的存在！”
　　“穹。”
　　波士可多拉没有拒绝，人类的训练家她见过很多，确实可以帮助精灵迅速提升实力和心智。
　　精灵的生命要比人类长很多，用短暂的时间去跟随人类，达到野生精灵一辈子都不能达到的巅峰，这说起来还是一件幸事。
　　再者自己的孩子强行进化，身体内还可能留下什么暗伤，如果跟在自己身边的话，那很可能一辈子都无法再次进化了。
　　“可哆。”
　　可多拉转醒了过来，刚才叶青和母亲说的话他已经听到了。
　　自己的身体情况只有自己最清楚，现在进化之时那股力量消散，感觉自己身体无比的空虚，体内的能量也不像从前那么凝实了。
　　“你醒了？感觉怎么样。”
　　叶青查看了下他的信息，发现经过治疗一些伤势已经好了，但潜藏在体内的暗伤自己却无法治疗。
　　这只能通过他自己的努力和精灵中心的专用仪器来慢慢改善。
　　另外自己手头上还没有可多拉专用的高级能量方块，要想办法搞一些才行。

第159章 收服可多拉
　　要不要继续交出道之三龙的秘密？这些信息对自己没什么用，交出去也无所谓。
　　再说帮助自己国家走向更强大这也是一件好事。
　　“可哆。”
　　可多拉趴在地上想要站起来，对自己之前的行为并不后悔，如果再来一次，他依旧会选择这么做！
　　“穹。”
　　看到儿子要起身，波士可多拉按住他让他继续休息。
　　看着眼前这个人类，波士可多拉终于点头。
　　美纳斯、猛火猴、拉鲁拉丝，这些都是精灵之中的佼佼者，能同时拥有它们的训练家，又怎么会是等闲之辈！
　　也许有一天等再看见自己孩子的时候，他很可能真的会到达一个自己都不敢想的巅峰。
　　见波士可多拉终于点头，叶青伸出手对着可多拉邀请道：“好，那你愿意跟我一起变强吗？”
　　“哈恰。”
　　看着还有些犹豫的可多拉，猛火猴点头如捣蒜，示意他赶紧同意，对于这个坚强勇敢的小伙伴，自己还是很喜欢的。
　　特别是之前在跟他并肩作战的时候，那种男儿才能涌起的热血是和家里的那些女娃子一起战斗不能比较的！
　　“可哆。”
　　可多拉还是有些犹豫，他抬头看了看自己的母亲想要寻求帮助。
　　“穹穹。”
　　波士可多拉点点头，给予了叶青肯定。
　　如果今晚不是有他帮助，那自己和孩子都很可能殒命在此。
　　“哆。”
　　得到母亲的指示，可多拉终于下定了决心，他要变强！变到谁也不敢欺负自己一家为止！
　　可多拉起身，目光坚定地看着叶青，摆出战斗姿势。
　　“要跟我进行对战吗？就是这股气势，很好！”
　　叶青仿佛却又看到了那只拼命也要保护母亲的可可多拉，点头答应下了他的对战。
　　“哈恰！”
　　猛火猴握紧拳头主动请缨，自己的兄弟就要自己来用拳头欢迎！
　　看着两只精灵的气势，叶青笑道：“好！那今晚先休息一夜，明天就进行对战。”
　　叶青拿出能量方块分给大家：“大家先休息吧，有美纳斯守夜没问题的。”
　　做完这一切，叶青找了套干净的衣服换上，靠在背包上快速进入梦乡。
　　外面的天空中依旧乌云密布，不过已经听不到了雷鸣，狂风渐弱，雨渐小，整片世界都安静了许多。
　　山海市的一栋别墅内。
　　一只沙奈朵正在屋檐下倾听着雨声，轻轻翻动着手中的书籍。
　　“吼～”
　　暴鲤龙透过落地窗，偷瞄了眼在客厅内打游戏的王耀等人，趁他们不注意的时候从花坛中咬下一束玫瑰，屁颠屁颠的蹿到沙奈朵面前想要献殷勤。
　　“沙奈。”
　　面对最近不知道发了什么疯一直跪舔自己的暴鲤龙，沙奈朵无奈地叹了口气。
　　纤细的手指弹动，张开手掌用力握紧。
　　只见暴鲤龙口中的玫瑰被一股无形的力量揉成一团，砰的一声爆开。
　　“唔～”
　　暴鲤龙委屈吧啦地注视着面露寒霜地沙奈朵，不清楚自己究竟做错了什么，难道自己连爱一个人的权利都没有吗？
　　沙奈朵看都没看暴鲤龙一眼，单手一扬，暴鲤龙庞大的身躯仿佛被什么握住了逐渐飘起，接着轰隆一声又被甩在地上！
　　巨大的动静惊扰到了在打游戏的王耀，看着倒在地上的暴鲤龙和冷着脸的沙奈朵，吓得他立刻放下了游戏机！
　　“迷～”
　　迷唇姐快速跑到外面，蹲在暴鲤龙的面前心疼的抚摸着他。
　　“吼～”
　　看着迷唇姐的两根香肠嘴唇，暴鲤龙恨不得直接晕死过去。
　　6号别墅。
　　叶妈靠在床上，看着外面的雨夜有些睡不着，想给儿子打个电话又怕会给他带来麻烦。
　　看着卡里儿子留下的三十万，幽幽地叹了口气。
　　—————
　　清晨，太阳还未升起。
　　雨后的世界格外清透，碧蓝的天空万里无云，上涨的溪水潺潺流淌。
　　林间树叶和花瓣落了一地，就连微风都带着清新的花草香气。
　　一只只绿毛虫最先醒来，蠕动着肥硕的身躯大口大口地吃着树叶。
　　“哗啦！”
　　树叶响动，一片阴影遮盖住这只绿毛虫，接着一只比比鸟伸出锋利的爪子，快速抓向这只肥硕的绿毛虫。
　　……
　　美纳斯抬起头，熬了一夜的她有些疲惫，迷人的大眼睛半睁半闭，已经有些睁不开了。
　　经过一夜的休息，波士可多拉已经恢复了过来。
　　“穹。”
　　波士可多拉让美纳斯休息，自己负责接下来警戒。
　　美纳斯用眼神挖了一眼还在呼呼大睡的猛火猴，这家伙真让姐醉了，都什么时候了还在睡觉，心怎么就那么大！
　　“咪。”
　　美纳斯点头同意波士可多拉的建议，修长的脖颈趴在自己的身上假意休息。
　　她不敢睡觉，毕竟大家只是认识了一天，谁知道会不会有什么问题。
　　在危险的野外，提防一点准不会有错的。
　　太阳渐渐升起，温暖的阳光透过树叶照射在林间，在地面上留下点点光斑。
　　“哈～”
　　猛火猴伸了个大大的懒腰，揉了揉眼睛向外看去。
　　半睡半醒的美纳斯察觉到猛火猴醒了，这才终于放心地进入了梦乡。
　　又过了一会，听到动静的叶青也醒了过来，看了眼手表发现已经八点多了。
　　洞内只有自己，猛火猴和可多拉正在外面的草地上玩耍。
　　走出洞外，看着疲惫异常的美纳斯拿出精灵球轻声说道：“先回去好好休息吧。”
　　注视着恢复活力的可多拉，叶青问道：“怎么样，准备好接受我的挑战了吗？”
　　“可哆！”
　　可多拉点点头，快速摆出一副战斗的架势。
　　霸主精灵：可多拉（26级）
　　潜力：C+
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：钢/岩石
　　特性：重金属（自身的重量会变为两倍）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙神俯冲、泰山压顶、起死回生、双刃头槌
　　基础技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、守住、岩崩、猛撞、头槌、
　　技能传授：铁尾、铁头
　　技能光盘：无
　　备注：为了使自己的身体更坚硬，可可多拉以山里挖出来的铁矿为食。

第160章 新成员（为妄想.com加更1/11）
　　“穹。”
　　波士可多拉后退了几步，靠在一棵树上静静观看。
　　“哈恰！”
　　猛火猴跳到叶青身前，尾巴上的火焰呼的一声窜起。
　　“那好，来吧！”
　　“可哆！”
　　可多拉眼神坚定，向着猛火猴发起了冲锋！
　　叶青笑道：“这是猛撞？猛火猴快速防守。”
　　“哈恰！”
　　等可多拉一头撞过来的时候，猛火猴双臂交叉放在胸前，一层无形的壁垒浮现。
　　“碰！”
　　一声闷响，可多拉别看它速度慢，但是这力道可是一点都不小。
　　尽管使用了快速防守挡下了猛撞，但猛火猴依旧被这股大力推得连连后退。
　　“可哆！”
　　可多拉的攻击还没完，怒吼一声，扬起前爪，一只闪烁着金属光泽的大爪子迅速向猛火猴抓去！
　　“击掌奇袭！”
　　猛火猴上前一步，向对方身体里一靠，一拳直接怼在可多拉的脸上。
　　意识到自己的金属爪被对方打断，可多拉有些慌乱，这还是第一次发生这种事情！
　　没用叶青命令，猛火猴自行使用音速拳。
　　右拳破空，拖着残影一拳打在可多拉的脸上。
　　格斗技能的伤害对可多拉可是能造成4倍伤害，这一击音速拳着实不轻。
　　猛火猴得势不饶人，仗着音速拳速度快，一秒之内连续打了可多拉三四拳！
　　“可多！”
　　可多拉急得不行，全身爆发出一股惊人的能量，气浪直接把猛火猴冲飞出去。
　　“哆！”
　　可多拉四肢用力一蹬，像个铁砣一般的身体带着惊人的气势，猛烈向猛火猴撞去！
　　看着想用守住挡下的猛火猴，叶青急忙赶到：“影子分身！”
　　“哈恰。”
　　猛火猴立刻照办，快速幻化出四五个残影迷惑可多拉。
　　这一招果然好用，可多拉看着众多的猛火猴有些迷茫，无奈之下只能选择一个撞去。
　　在可多拉背后的猛火猴露出了一抹阴笑，一口炽热的火焰瞬间从可多拉的身后喷出！
　　望着对自己孩子席卷而去的烈焰，波士可多拉紧张之下咔嚓一声抠掉了一大块大树的树皮。
　　看着那棵差点被拦腰抓碎的大树，叶青在心里为其默哀了一秒钟。
　　“哆！”
　　可多拉想要躲闪已经来不及，瞬间被喷射火焰吞没。
　　“继续使用音速拳！”
　　猛火猴脚下一蹬，灵活的身体迅速凌空跃向浑身黑漆漆的可多拉。
　　盯着举拳而来的猛火猴，可多拉来不及躲闪只能张开守住屏障！
　　叶青本以为猛火猴会一拳打向光罩，但没想到他的拳头在临近守住光罩的时候竟然虚晃一招。
　　守住光罩应声而碎，猛火猴趁机一拳呼在了可多拉的脸上。
　　这一拳彻底把可多拉打蒙了，怎么也不理解为什么自己向来无往不利的守住竟然也失效了！
　　“佯攻！”
　　叶青看得明白，这分明就是佯攻啊！没想到猛火猴在这个时候领悟了！
　　看着近在咫尺的猛火猴，可多拉头顶闪烁着寒光，猛力向上顶去。
　　猛火猴也不甘示弱，抬起脚对着可多拉用力一踢。
　　“砰～”
　　两道声音同时响起，猛火猴被撞翻出去，而可多拉则直接被绊倒在地，超重的身体让他受到了很大的伤害，一时间很难起身。
　　“哈恰！”
　　猛火猴捂着下巴想要再次进攻，不过叶青却制止了他。
　　这种友谊的对战点到为止就好，没必要一定要决出胜负。
　　“去吧高级球！”
　　叶青拿出一颗新的高级球，用力甩向可多拉！
　　“啪。”
　　高级球撞在可多拉的身上弹开，一道红光瞬间把它吸了进去。
　　“穹。”
　　望着自己的孩子被吸进精灵球，波士可多拉心中隐隐涌出一丝不舍。
　　球身轻轻摇晃，不断闪烁的红色指示灯证明里面的可多拉还有一丝反抗情绪。
　　“哈恰。”
　　猛火猴挠了挠头，搞不清楚这兄弟怎么还没想明白，跟着主人可是有大大滴好处啊！
　　“噔。”
　　片刻后，不知道里面的可多拉想明白了什么，渐渐就不挣扎了。
　　叶青将精灵球捡起，把里面的可多拉放了出来。
　　“可哆。”
　　可多拉一出来就扑向波士可多拉，眼神中满是不舍。
　　看着从一出生就跟在自己身边的孩子，波士可多拉又何尝不难过，不过她此时只能忍痛喝令让他跟着叶青走，去变得更强！
　　“可哆。”
　　可多拉有些难过，一步三回头地走到了叶青的脚下。
　　看着低下头忍着不看可多拉的波士可多拉，叶青脑子里萌生出一个想法。
　　“要不你去我家里？我妈妈也是一位非常喜欢精灵的训练家。
　　另外我的家很大，有很多精灵和美味的食物，完全可以让你自由自在的享受生活。”
　　“穹。”
　　波士可多拉闻言摇了摇头，自己在森林里生活惯了，根本不想换地方。
　　“可哆，可哆可哆！”
　　可多拉极力劝解着母亲，让她去主人家里等着自己。
　　这样一来可以经常看到自己，二来也不会再发生什么危险。
　　听着可多拉的话，波士可多拉沉思良久才点了点头。
　　知道波士可多拉可能有些抵触，叶青笑着说道：“我家距离金溪森林不远，没事的时候可以待在我的家里，如果想回来散步的话也不是一件难事。”
　　“穹。”
　　看着叶青又要开始唠叨，波士可多拉急忙点头示意自己知道了。
　　叶青见此立刻住嘴，拿出手机看了一眼，森林里果然没有任何信号。
　　无奈之下只好和波士可多拉商定，让她在三天后的正午于山海市与金溪森林的接壤处等人来接。
　　三天后自己肯定已经抵达巨石市了，到时候让王耀跑腿来接一下波士可多拉就好。
　　“穹。”
　　波士可多拉点点头，作为这一片区域的霸主，她还是知道山海市的方向的。
　　最后不舍得看了眼孩子，转身迈着坚定的步伐向远方走去。
　　“可哆。”
　　可多拉看着母亲的背影，想追但还是忍住了。
　　他知道母亲的决定是对的，只有跟着这个人类，自己才能变得更强！
　　就在波士可多拉迈着坚定的步伐刚要走远时，叶青大喊了一声：“等一下！”

第161章 特训（为樱花不及琚姑娘加更）
　　“穹？”
　　波士可多拉诧异地回头。
　　“拿上这个。”
　　叶青拿了一瓶治疗喷雾扔了过去，以防万一还是给她备上一瓶为好，到时候真遇到什么危急时刻也好有张底牌。
　　波士可多拉单手接过，甩着粗壮的尾巴继续离开。
　　“我们也走吧。”
　　看着波士可多拉的身影渐渐消失在森林里，叶青也带着大家向巨石市走去。
　　接下来还有一半的路程，如果顺利的话，大概在明天上午就会抵达巨石市。
　　“岩石道馆，我来了！”
　　叶青大步向前，猛火猴和拉鲁拉丝紧跟在他的身边。
　　“老兄你这速度…..”
　　看着哼哧哼哧喘气也跟不上众人脚步的可多拉，叶青无奈之下只能先让他回精灵球内休息，等不用赶路的时候再把他放出来。
　　“可哆！”
　　可多拉闻言立刻松了口气，别看自己是四条腿走路，但无奈身体太重了啊。
　　图鉴上的地图显示现在已经进入了金溪森林的中心，还好图鉴上标注了各个实力强悍精灵的领地，否则自己无脑闯进去的话估计会死得很惨。
　　赶了大半天的路，看着头顶上的太阳，叶青决定先休息一下吃个午饭再继续赶路。
　　“哗啦啦～”
　　清脆悦耳的声音从前方传来，这是一条不足两米宽的小溪，水面清澈，不时可以看见水系精灵冒头。
　　不过有些奇怪的是，不知道为什么自己站的这一块岸边竟然没有野生精灵踏足，最近的一只蓝蟾蜍都离自己有三十米左右的距离。
　　这些精灵看到叶青站在那里，纷纷露出了一副看好戏的样子。
　　看着这块绝美的地方，叶青摇摇头没再多想，就算有什么麻烦自己也有实力解决。
　　拿出美纳斯和可多拉的精灵球喊道：“大家都出来吧。”
　　“可多拉！”
　　可多拉一出来就兴奋地吼叫了一声，要知道他从小到大就一直在外面生活，还从没进过精灵球这种封闭的空间，一时间很难能适应。
　　“这片地方漂不漂亮？”
　　看着这块绝美的风景，叶青心想要是不在这给大家来个特训，那简直对不起这么漂亮的美景！
　　“哈恰。”
　　猛火猴用力点头，虽然这里不是自己最喜欢的地方，但从景色来看确实是一个不可多得的地方。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝欢快地漂浮在小溪上方，缓缓跳起了美丽的舞蹈。
　　“咪～”
　　感觉浑身脏脏的美纳斯迫不及待地跳进小溪中，感受着清凉的溪水没过自己的身体，仿佛每一颗细胞都雀跃不已。
　　叶青深吸一口气，好地方就是让人印象深刻，相信大家在这次特训之后，会对这块地方格外的记忆犹新。
　　刚好之前和波士可多拉约定的时间是三天后，在这里特训一天再加上赶路一天多，时间就差不多刚刚好了。
　　“那好，抓紧时间吃饭，吃完饭就在这里进行为期一天的训练！”
　　“哈？”
　　猛火猴诧异地回头看了一眼主人，不禁怀疑自己是不是听错了？在如此美丽的地方进行特训岂不是大煞风景吗！
　　“可多！”
　　可多拉倒是无所谓，美丽不美丽的又不能当饭吃，还不如给自己几块石头啃啃。
　　他现在已经迫不及待地想要变得更强了，听到特训顿时燃烧起熊熊斗志。
　　叶青拿出大量的食物分给大家嘱咐道：“好了，先吃一些东西，等一会我再给你们安排训练计划。”
　　猛火猴跷着二郎腿躺在草坪上，抓了一把食物塞进嘴里，享受着悠闲的午餐时光。
　　“可哆。”
　　可多拉跑到猛火猴身旁，询问着叶青的一些详细事情。
　　提到自己的主人，猛火猴顿时来了兴致，开始滔滔不绝地给可多拉讲解。
　　同时还特意告诉他主人还不辞辛苦地教过自己学习人类的文字，可惜自己悟性太差，抄了一晚上也没弄懂一个字，导致主人后来也不教了。
　　可多拉听到这里，对叶青的印象顿时又升高了一个档次，没想到他竟然是这样的一位训练家。
　　之前跟母亲在一起的时候也见过很多人类训练家，不过他们都很怂，刚看到自己母亲就被吓得屁滚尿流，有的甚至害怕逃不掉特意让精灵给自己断后。
　　想到昨天雨夜中，宛如天神下凡拯救自己与母亲于水火的主人，可多拉不由对他更加钦佩。
　　有了叶青这群不速之客，其他戒心较强的野生精灵快速离开，它们已经感受到了，这位训练家的精灵都不怎么好惹。
　　吃饱喝足之后，叶青心里对大家的训练也有了大致的计划。
　　猛火猴首先巩固喷射火焰版的回击之盾，顺便继续钻研真气拳这个技能。
　　拉鲁拉丝的话，原本有心让她锻炼瞬间移动。
　　但想着这片森林危机四伏，万一有什么变故的话，那体力透支的拉鲁拉丝不一定能及时带自己逃跑，所以只能退而求其次的让她继续锻炼念力。
　　可多拉的问题就多了，自己身上不但没有他的高级能量方块，而且他自身的隐患也暂时解决不了，只能先让他锻炼现有的技能。
　　美纳斯没什么好说的，让她做好警戒工作。
　　叶青看着小溪边一块一米多高的岩石说道：“猴哥过来，看见这块石头没有，用真气拳击碎它。”
　　“哈恰！”
　　面对特训，猛火猴从不含糊。
　　自己的地位已经受到了严重威胁，现在也就能欺负欺负可多拉，如果再不努力的话，那什么时候才能翻身做大哥？
　　别到时候拉鲁拉丝这个小妹妹都比自己强了！
　　安排好猛火猴，叶青又来到拉鲁拉丝身边：“看见这些溪水没有，你要用念力推着这些水向着上游前进。”
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝懵懂地点点头，蓝色的发丝在微风的吹拂下微微晃动。
　　走到可多拉身旁，叶青低头看着这只身高一米五左右，匍匐在地上宛如钢铁的可多拉说道：“好了可多拉，现在到你了。”
　　“可哆！”
　　可多拉目光坚定，无论被分到什么任务都会一丝不苟地完成。

第162章 青青草原我为王（为轩以墨加更1/4）
　　“之前观察了你的双刃头槌技能，我发现你还不能把这个技能的威势完全展露出来，作为岩石系的大招，总是少了那种让人感觉无可匹敌的气势和霸气。
　　可多拉听得很认真，想看看主人有什么解决的办法。
　　叶青敲了敲额头继续道：“这样你就先从铁头，猛撞这两个技能练起，至于气势的话……
　　你不是怕水么，用铁头一路冲向水里。
　　这样在面对你害怕的东西都能一往无前的话，那相信以后就算是固拉多在你面前，你都可以对他发起冲锋！”
　　“可哆？”
　　可多拉看着溪水有些紧张，心想这就是训练家们的科学训练方式吗？那些前辈都是通过这种魔鬼训练方式才那么强的？
　　“可哆！”
　　想到那些欺负自己的大岩蛇，可多拉二话没说迅速向溪水冲去！
　　叶青目视着他离溪水越来越近，果不其然在临近溪水的一刻，可多拉由于天生对水的畏惧和厌恶，目光中露出了些许犹豫，就连气势上也弱了不少。
　　“扑通。”
　　尽管可多拉还是撞进了溪水中，但却没有那种无匹的气势，猛撞的猛字，一点都没表现出来。
　　叶青摇摇头喊道：“美纳斯把它捞上来让他继续练。”
　　“咪。”
　　美纳斯用尾巴捞起因为呛水不断挣扎的可多拉，直接把他甩飞到岸上。
　　“可哆！”
　　可多拉趴在岸上，感觉自己终于活了过来，之前在水里仿佛是要死了一样。
　　“继续冲。”
　　可多拉的最终进化是波士可多拉。
　　这种视觉冲击力很强的重量型精灵，如果没有面对什么都一往无前的气势，那么他就白白浪费了自己的先天优势。
　　“可哆！”
　　可多拉再次向溪水中冲去，心中不断给自己打气，变强，一定要变强！
　　“哈恰！”
　　猛火猴一拳又一拳轰击在岩石之上，直到拳头红肿了也没能顺利使出真气拳。
　　“啦！噜！”
　　拉鲁拉丝小脸憋得通红，用念力形成一道墙直接阻隔进溪水中，双手推着这股无形的墙用力向上游前进。
　　特训正在有序地进行着，叶青也没有闲着，不停给几只精灵喂食能量方块，助他们的体力能快速恢复。
　　时间渐渐流逝，太阳西斜，夕阳的余晖洒满大地，清澈的溪水逐渐被晚霞染红。
　　“好了，今天的特训就到这里吧。”
　　听到叶青的话，几只精灵都瘫软在地，可多拉更是趴在地上不断地呕出河水。
　　叶青拿出治疗药剂帮助猛火猴的拳头消肿，口头上滔滔不绝地表扬着大家。
　　猛火猴头部枕在可多拉的身上，感觉自己都快虚脱了，两条手臂更是酸疼无比。
　　就在大家休息得差不多之后，拉鲁拉丝忽然看向森林里。
　　“戒备！”
　　注意到拉鲁拉丝的动作，叶青立刻躲到了精灵们的中心。
　　片刻后，密林里出现响动，一群精灵气势汹汹地走了出来。
　　这群精灵打头的是一只身材高大叼着一根树叶的霸道熊猫，在他身后则跟着一群滑头小子，顽皮熊猫等一众精灵。
　　他们迈着六亲不认的步伐，牛气冲天的向众人走来。
　　“啦噜。”
　　看着对方一副混世魔王的样子，拉鲁拉丝有些害怕得躲在猛火猴的身后。
　　“哈恰！”
　　猛火猴立刻起身挡在拉鲁拉丝身前，怒视着这些精灵。
　　“可哆！”
　　可多拉尽管是新来的，但却从来就没怕过事，欺负自己的伙伴就是欺负自己！
　　怪不得白天的时候这里没有一只精灵敢靠近，原来这里被一群精灵占领了。
　　意识到这里可能是这些家伙的地盘，叶青试探地问道。
　　“那我走？”
　　领头的霸道熊猫极为嚣张，用爪子指着叶青，又指了指溪水。
　　要走可以，但必须全部跳进河水中离开，否则别怪自己不客气。
　　精灵：霸道熊猫（31级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：格斗/恶
　　特性：铁拳（使用拳类技能伤害会提高20%）
　　携带道具：无
　　遗传技能：快速防守、山岚摔
　　基础技能：撞击、猛推、空手劈、连续拳、借力摔、子弹拳、臂捶
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：霸道熊猫的体色黑白相间，样子十分凶恶，总是叼着一根竹枝。
　　看完霸道熊猫的资料，叶青微微叹息：“可惜了，竟然是霸道熊猫，不然让可多拉去锻炼锻炼就好了。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴跳到最前面，伸出手指勾了勾霸道熊猫。
　　“荒呜！”
　　两米多高的霸道熊猫像个恶霸一般指挥小弟们全部后退，甩着膀子示意自己要收拾收拾这只不及自己腰高的小猴子。
　　“恰！”
　　面对对方的挑衅，猛火猴迸发出惊人的斗志，尾巴上的火焰熊熊燃烧直接窜起了两米多高，几乎与霸道熊猫的身高齐平。
　　“快速防守。”
　　望着猛冲而来的霸道熊猫，叶青没有让猛火猴使用远程技能，而是想借着这个机会让他练练格斗类技能。
　　“砰！”
　　身材高大的霸道熊猫猛推向猛火猴，往常这个可以轻易推飞敌人的技能，竟然被对方这个小个子挡住了。
　　“哈～”
　　猛火猴双腿陷进地面不断后退，不过好在是抵挡了下来。
　　“音速拳！”
　　猛火猴跳起，双拳破空，本着一贯要将对方脑袋打爆的原则，一拳向着霸道熊猫的头顶打去。
　　霸道熊猫嘴里的树叶微微晃动，判断出猛火猴的进攻轨迹后，用子弹拳与之抗衡！
　　四拳相对，猛火猴在力量上根本不敌对方，只能借力一个后空翻卸掉力量，在半空中化成一团烈焰火球再次撞去！
　　霸道熊猫不屑地哼了一声，右臂高高扬起，在火焰轮临近的时刻猛力劈下！
　　“轰隆！”
　　一声爆响，火花飞溅，火焰轮与空手劈在半空中对撞迸发出巨大的能量！
　　叶青没有出声，双方实力差距不算太大，他想借着这次机会好好锻炼一下猛火猴的自我作战能力。
　　因为高端战局瞬息万变，人类的反应能力根本比不过精灵，经常在你喊出技能的时候早已为时已晚。

第163章 从心（感谢：残月打赏大神认证×3）
　　所以在高端的对战或是野外指挥多只精灵战斗时，训练家们只会发出具有关键性意义的命令，其他时候都需要精灵自我判断局势进行战斗。
　　“哈恰！”
　　猛火猴散去火焰落在地上，脚尖用力一点，再次向霸道熊猫冲去！
　　这次他没有攻击他的上半身，反而借用自己的优势，主攻对方的下半身。
　　霸道熊猫的下盘正是他的薄弱位置，他的所学基本上都集中在双拳之上，面对猛攻自己的下身的猛火猴，一时间还真不怎么适应弯腰防守。
　　可能是因为这场战斗被美纳斯，拉鲁拉丝等关注着。
　　所以猛火猴斗志昂扬，攻势越来越猛，连绵不断的音速拳对着霸道熊猫的双腿连连出击！
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝握起小拳头给猛火猴加油打劲，细嫩光滑的小脸上激动得有些泛红。
　　“可哆！”
　　作为猛火猴的好基友，可多拉看着是热血沸腾，恨不得自己也上去给霸道熊猫一爪子。
　　有了大家的鼓舞，猛火猴仿佛战神附体，攻势越来越凌厉，让霸道熊猫一时间有些疲于应对。
　　站在霸道熊猫后方的小弟也不甘示弱地给他加油助威，相信自己的老大很快就能将对方拿下。
　　“哈恰！”
　　猛火猴身子弹起，快速使出影子分身，趁着霸道熊猫眼花缭乱的时候。
　　双手在地上用力一撑，右脚带着呼啸的风声，猛力踹在霸道熊猫的右腿上！
　　这一击踢倒威力巨大，直接将身体魁梧的霸道熊猫踹倒在地。
　　猛火猴没有给对方反抗的机会，跳到他的上方，捏着闪烁着雷光的拳头猛力捶去！
　　倒地的霸道熊猫来不及起身，故意卖了个破绽让猛火猴击中自己，下一刻绽放着白光的右臂猛力抡动！
　　“砰！”
　　猛火猴不慎被击飞出去，一路翻滚了十几圈才堪堪停下。
　　霸道熊猫从地上一跃而起，挥舞着拳头直奔倒地的猛火猴！
　　叶青一直都在注意着战况，见此及时喊道：“就是现在，使用真气拳！”
　　眼中的霸道熊猫越来越大，听着主人的声音，猛火猴咬了咬牙齿。
　　看着对方那砂锅大的拳头，猛火猴凝聚着全身的精气神，右拳摆出真气拳的起手式。
　　霸道熊猫拳风刮在了脸上，猛火猴甚至感受到了一丝死亡的威胁。
　　在巨大的压力面前，猛火猴终于顿悟，打出了这一拳！
　　只见他的右拳上有一个漩涡急速旋转，下一刻猛然轰击在霸道熊猫的腹部！
　　“呕！”
　　霸道熊猫感觉自己的腹部传来一阵剧烈的绞痛，仿佛肠子被打得纷纷断裂，在这股力量之下，终于支撑不住倒在了地上。
　　“哈恰！”
　　见到自己获胜，猛火猴尾巴上的烈焰熊熊燃烧，气势也在不断攀升！
　　“突破了！”
　　望着到了28级的猛火猴，叶青兴奋地大吼！
　　不过尽管猛火猴成功使出了真气拳，但在他的技能列表中并没有这一招，看来以后还需要琢磨巩固才可以。
　　看着自己倒地不起的老大，滑头小子他们第一时间就想要逃跑，不过想到要是这么做之后，肯定又要被老大暴揍一顿。
　　左右都是挨一顿揍，倒不如现在跟他们拼了！
　　“呀！”
　　滑头小子大吼一声，提着裤子跑得飞快。
　　有着滑头小子带头，其他顽皮熊猫尼多力诺等精灵，也都硬着头皮发起了冲锋！
　　“拉鲁拉丝使用念力，可多拉猛撞！”
　　细数了对方的数量，一共七只。
　　它们大概都在十几级，正好可以给两只精灵练练手。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝抬手释放一道念力冲击波，为首的滑头小子顿时被击飞数米之高，同时还伴有惨烈的痛呼。
　　“这么假？”
　　看着对方竟然假摔，叶青瞪大了眼睛，拉鲁拉丝的念力对您老人家没用吧？要装也不至于装的这么惨吧！
　　可多拉如同一辆钢铁战车，凶猛地冲进了这群精灵中！
　　相较于滑头小子，其他精灵演技也不差。
　　面对横冲直撞的可多拉，这些精灵不管碰没碰到自己都应声倒地，不知道的还以为他们是来碰瓷的。
　　拉鲁拉丝和可多拉顿时震惊了，完全想不明白为什么自己突然就变得这么强了，难道这就是主人特训的成果？
　　看着没怎么用力就躺了一地的野生精灵，叶青摇摇头带着大家准备换个地方过夜。
　　既然这是人家的地盘，自己也不好硬抢不是？
　　把行动缓慢和行动不便的可多拉，美纳斯收回。
　　看着猛火猴尾巴上的火焰，想了想也把他收了回去。
　　毕竟走夜路的时候这个火光太明显了，容易招惹来一些不必要的麻烦。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝最喜欢坐在叶青的肩膀上，晃动纤细的小腿无比享受。
　　阳光渐渐消失，森林里的光线越来越少，很多精灵都已经停止了活动，夜晚属于猎杀者的时间。
　　绕过一片藤蔓密集的区域，坐在叶青肩头上的拉鲁拉丝忽然发出了预警。
　　叶青立刻停住脚步，用耳朵仔细听周围的动静。
　　“呜～”
　　若有若无的机械声从前方传来，仿佛有什么机械在此处施工。
　　给了拉鲁拉丝一个眼神，叶青放轻脚步慢慢向前方靠近。
　　拨开一片藤条，叶青发现前方的大树一棵棵被连根拔起，在植物密集的森林中硬生生开辟出了一片空地。
　　空地中心停着一架印有J型标志的运输机，上面的射灯为周围提供照明。
　　在运输机旁边还有一个超大的铁笼，铁笼内全是面色慌张的精灵。
　　“精灵猎人？”
　　看到这一幕，叶青猛然想到拉鲁拉丝的父母。
　　当初她的父母就是被拥有准神暴蝾螈的精灵猎人追杀，就是不知道是哪一伙的精灵猎人。
　　不过能拥有暴蝾螈的女性精灵猎人估计也没几个，只要自己顺藤摸瓜地找下去，相信一定能找到杀害拉鲁拉丝一家的凶手！
　　精灵猎人是从事非法活动的一个犯罪组织，他们与那种大型犯罪组织不同。
　　他们人员少，设备精良，行动灵活，往往一架运输机就可以作为据点。

第164章 精灵猎人（感谢包子打赏大神认证！）
　　主要业务一般为委托她的客户们捕捉珍贵的宝可梦，这些客户经常给她大笔的金钱作为交换。
　　精灵猎人等组织是联盟一直重点打击的犯罪组织，是任何一名联盟注册训练家都要共同打击的目标！
　　因为不知道什么时候，你的精灵可能就被他们盯上了！
　　看着被一只只机械手臂抓起来关进笼子内的精灵，叶青不知不觉中攥紧了手上的树枝。
　　“该死的精灵盗猎者！”
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝同样很生气，那些都是自己的同类，如果是被人类对战正常收服那没什么，但是却不能容忍用这种手段强行抓捕！
　　“别急。”
　　叶青理解他的心情，不过在不清楚对方的实力之前就贸然行动的话，搞不好自己也会被灭口。
　　“汪！”
　　就在这时，一只黑鲁加冲着叶青这里狂吠。
　　被发现了？
　　叶青心中一紧，第一时间就想要让拉鲁拉丝使用瞬间移动带自己换个位置。
　　“谁？”
　　黑鲁加的训练家大喝一声，同时通知自己的两位同伴。
　　“赶紧出来，否则就等死吧。”
　　三人汇合在一起，带着精灵缓缓向前推进。
　　“精灵猎人？”
　　就在叶青准备换地方的时候，一道冷漠的声音响起。
　　一位银发少年，带着一只鬼斯通从灌木丛中走了出来。
　　少年年纪不大，跟自己相仿，相貌英俊，浑身都散发着一股冷冰冰的气质。
　　“既然你认出了我们，那就等死吧！！！”
　　为首的那人低喝一声和另外两人又放出几只大狼犬，让这些精灵快速向银发少年扑去！
　　“卡比兽使用地震！”
　　银发少年扔出一个高级球冷声喊道。
　　鬼斯通双手一抬，银发少年双脚离地漂浮在半空中。
　　叶青猛然想到了什么，立刻让拉鲁拉丝带着自己也漂浮起来。
　　这三名精灵猎人都是老手，自然也不傻，立刻放出大嘴雀骑了上去。
　　“卡比！”
　　一只接近三米的卡比兽从天而降，双脚猛然跺地！
　　“轰隆隆～”
　　卡比兽两只大脚下，地面系能量爆发！
　　地面剧烈震动，无数石块和泥土炸开，一百米内的花草树木纷纷倾倒，就连那架运输机都陷入了地里。
　　最惨的莫过于三只黑鲁加，在地震技能中直接被打了个半死。
　　“好小子你找死！”
　　望着这幅惨烈的场面，三名精灵猎人迅速驾驭着精灵，疯狂地向他围剿而去。
　　看着笼子里无人看守的精灵，叶青和拉鲁拉丝相视一眼。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝带着叶青悄然无声地消失在原地，下一刻共同出现在这个大铁笼子的旁边。
　　快速地检查了一番，这个铁笼子是用特殊材质制造的，并且上面丝丝电弧闪烁，显然是都通上了电。
　　“哇泥！”
　　里面的精灵看见凭空出现的拉鲁拉丝和叶青，立刻惊喜地呼喊着。
　　“嘘。”
　　叶青示意他们安静下来，回头看了眼不远处的战局。
　　发现除了银发少年外，其他三名精灵猎人都背对着自己，所以并没有发现自己的小动作。
　　银发少年看见叶青也是有些惊讶，不过并没有声张，而是让两只精灵加大了攻击力度。
　　鬼斯通一手一个暗影球，疯狂地向周围丢去阻止他们靠近。
　　卡比兽独当一面，虽然身体肥硕，但并不迟钝，反而像个灵活的胖子一般左右腾挪。
　　铁笼里大概有七八只精灵，这些精灵中除了一只火球鼠和小锯鳄外，其他几只也都是比较稀少的那种。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝瞬移进铁笼里，让他们手牵手拽住对方，接着带着他们消失在原地。
　　“噜！”
　　拉鲁拉丝带着这些精灵出现在铁笼外，娇小的身子一晃险些摔倒。
　　虽然移动的距离只有几米，但精灵的数量对她的消耗可不小，只觉得眼前都有些重影了。
　　“快吃下去。”
　　拿了一颗能量方块给拉鲁拉丝喂下，叶青又放出美纳斯猛火猴和可多拉，让他们去助银发少年一臂之力！
　　“咪诺～”
　　美纳斯一出来就施展求雨。
　　原本星光璀璨的天空顿时乌云密布，不稍片刻蒙蒙细雨就笼罩了全场。
　　“又有人？该死老三你去拦住他！杀了他速战速决。”
　　“好。”
　　一名戴着墨镜的男人退出了围剿银发少年的战局，骑着盔甲鸟向叶青杀去。
　　“咪！”
　　叶青抱紧美纳斯升空，一发水炮迅速向对方袭去！
　　猛火猴和可多拉相视一眼，快速冲向银发少年的战团。
　　有了猛火猴和可多拉加入，卡比兽和鬼斯通的压力顿减，除了防守外，已经可以有效地展开反击。
　　精灵：盔甲鸟（37级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：钢/飞行
　　特性：锐利目光（多亏了有锐利目光，所以命中率不会被降低。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：啄钻
　　基础技能：泼沙、金属爪、空气利刃、乱击、佯攻、高速星星、撒菱、钢翼
　　技能传授：铁头
　　技能光盘：无
　　备注：盔甲鸟全身都覆盖着坚硬的铠甲，喜欢用锋利如刀的翅膀切割对手。
　　盔甲鸟么，可以打。
　　叶青让美纳斯降低一些高度，毕竟空中战斗更有利于盔甲鸟进攻。
　　望着喷射而来的水炮，盔甲鸟极速倾斜身体避开，翅膀上亮起寒光，迅速向美纳斯冲来。
　　对于盔甲鸟能躲开水炮叶青并不意外，要知道这家伙可是能以300公里每小时的时速在空中飞翔！
　　“水流尾！”
　　美纳斯摆动卷起激流的巨尾，猛然对着盔甲鸟抽去！
　　“轰隆！”
　　一声爆响，盔甲鸟的翅膀跟美纳斯的尾巴狠狠对撞在一起！
　　有了雨天的加持，水流尾的威力大的不可思议，几乎顷刻间就把盔甲鸟拍飞了出去。
　　幸好盔甲鸟的物理防御超高，否则这一击下去怎么也要来个翅膀骨折。
　　“高速星星！”
　　盔甲鸟用另外一只翅膀割进地面稳住身体，张嘴快速吐出一连串由能量组成的金黄色五角星。
　　“轰隆！”
　　闷雷滚滚，雨势越来越大，美纳斯在雨幕中犹如一条水蛇般来去自如。
　　“水炮！”
　　美纳斯眯起双目，水炮再次射出，轰隆一声与高速星星碰撞。

第165章 灭杀
　　墨镜男口吐芬芳：“吗的，刚来一只卡比兽，又来一只美纳斯，现在稀有精灵就这么不值钱吗！”
　　“盔！”
　　盔甲鸟也觉得自己倒了八辈子霉了，平常好几年也碰不到一只的美纳斯怎么就让自己给遇到了。
　　“老三你好没好！”
　　其他两位精灵猎人要撑不住了，没有好气地喊道。
　　他们都是一群小喽啰，实力也就那样，就这几只精灵都是花了之前所有存款买来的，不然也不用干这些偷鸡摸狗的违法事情。
　　墨镜男闻言暗骂不已，还想让他们来帮助自己呢，看来是没戏了。
　　叶青指着地上的盔甲鸟喊道：“使用冰冻之风！”
　　美纳斯呼出带有冰晶的凛冽寒风，所过之处雨滴瞬间变成冰雹呼啸的向盔甲鸟砸去。
　　墨镜男面色巨变，现在自己其他的精灵都在围攻银发少年，身边根本没有多余的防护精灵！
　　“不好，空气利刃！”
　　盔甲鸟扇动翅膀，两道由空气凝聚的无形利刃，迅速破开雨幕向美纳斯切割而去！
　　“彷徨夜灵定身法！”
　　银发少年再次放出一只彷徨夜灵，指着那只盔甲鸟喊道。
　　冰冻之风无孔不入，想要拉高躲避的盔甲鸟身形猛然一顿！
　　就这么一瞬间，在他背上的男人瞬间被冻成了一座冰雕。
　　“铁尾挡下！”
　　美纳斯竖起钢化的尾巴，只听砰砰两声，空气利刃只在钢化的尾巴上斩出了两道细微的印痕。
　　失去了训练家的盔甲鸟方寸大乱，被美纳斯一招水之波动直接炸翻倒地，失去了战斗的信心。
　　“咪～”
　　解决掉了盔甲鸟，美纳斯舒畅地伸展了下身躯。
　　叶青摸了摸她：“突破到30级了？很好，继续使用水炮！”
　　轰隆一声炸响，强横至极的水炮直接冲到一只黑鲁加的身上，令他直接昏死过去。
　　“吗的，情况不对赶紧走！”
　　随着彷徨夜灵出现，剩下的两名精灵猎人意识到了情况不对，原来这银发少年还有其他精灵没放出来！
　　他们立刻分头逃窜，就连自己的精灵都不要了。
　　叶青和银发少年相视一眼，立刻甩出精灵球：“瞬间移动！”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝瞬间消失在原地，下一刻她出现在大嘴雀的前方，双手推着念力墙壁阻挡着对方前进。
　　骑着大嘴雀逃跑的人没想到面前竟然会突然出现一只拉鲁拉丝，没等反应就直接撞了上去。
　　“砰！”
　　大嘴雀一头撞在了念力墙壁之上，感觉自己的鸟嘴都被撞歪了。
　　“哈恰！”
　　猛火猴紧随其后，一发喷射火焰瞬间向大嘴雀的训练家喷去！
　　这时拉鲁拉丝的双眼也绽放粉芒，顷刻间就束缚住了大嘴雀的行动。
　　“呱！”
　　虽然只束缚住了一刻，但这就够了。
　　炽热的火焰瞬间就吞没了大嘴雀背上的人，有时候训练家就是这么脆弱，精灵的随意一击就可以让他的生命彻底终结。
　　另一边银发少年也解决了对手，命令卡比兽和鬼斯通把这些人的精灵都驱赶进铁笼里，整理了下衣服上的灰尘，缓步向着叶青这里走来。
　　“你好。”
　　叶青主动伸出手。
　　“你不好了。”
　　银发少年双目毫无波澜，仿佛洁癖般特意把手插进兜里冷声道。
　　“我怎么不好了？”
　　叶青收回手有些纳闷，自己这不是好好的么。
　　银发少年指着空地上的运输机解释道：“运输机上有摄像头，现在你的样貌估计被他们上传到云端服务器里了。
　　叶青反问道：“哦，那你呢，这不是也把你拍进去了？”
　　“我？不怕。我生来就是为了剿灭他们。”
　　银发少年冷声道，狂傲的语气似乎一点都没把这些人放在心上。
　　叶青有些无语地看着他，不知道该说些什么。
　　“哇泥。”
　　被救下来的精灵纷纷跑过来感谢叶青和银发少年，有些甚至还从身上掏出了树果想要送给他们。
　　“谢谢。”
　　叶青蹲下身子摸了摸他们的头，不过并没有接这些树果。
　　等抬起头的时候发现银发少年已经走远。
　　“喂，你叫什么？”
　　听到叶青的声音，银发少年稍微停顿了下脚步，仿佛是在犹豫该不该告诉他名字。
　　片刻之后才说道：“赵灵。”
　　赵灵？真古怪。
　　叶青看着他走进运输机，纳闷之下也跟了过去。
　　赵灵坐在驾驶位上操作着仪器，头也不回地说道：“你走吧，这交给我处理就好。”
　　“行。”
　　看着对方生人勿近的模样，叶青耸耸肩准备离开这里。
　　至于联盟嘉奖什么的就算了，没几个钱不说，还要走一堆繁琐的流程。
　　远离了这里，叶青随便找了块空地把大家都放了出来。
　　“咪。”
　　美纳斯把身体圈成一圈，让大家在圈子里面休息。
　　“真有安全感啊。”
　　躺在美纳斯围成的安全圈内，颇有一种孙猴子画圈保护师傅的感觉。
　　“哈恰。”
　　猛火猴和可多拉也在里面悠闲地躺着。
　　拉鲁拉丝盘坐在空中冥想，相比起睡觉她更喜欢用冥想来代替，这样不用浪费睡觉的时间不说，还能随时保持警戒。
　　叶青枕在美纳斯的身体上，看着璀璨的星空，不知不觉中就进入了梦乡。
　　可多拉左看看右看看，他第一次体验和这么多伙伴一起睡觉。
　　往常妈妈的领地里只有自己，平时也没什么朋友，所以一时间兴奋得有些睡不着。
　　美纳斯看着身下的大家，轻轻把头放在自己的身体上，没有多久也进入了梦乡。
　　这一觉叶青睡得很香，等再睁开眼时天空已经放亮。
　　“早安大家。”
　　“哈恰。”
　　猛火猴打了个哈欠，托着腮蹲在可多拉身边，黑色的黑眼圈示意他昨晚睡得可不怎么好。
　　“怎么了？”
　　叶青揉了揉眼睛问道，不过没等他回答就知道是怎么回事了。
　　“呼～呼～”
　　一道道沉稳大气的呼噜声传来，只见可多拉还趴在地上呼呼大睡。
　　猛火猴用手给了可多拉几巴掌，奈何这家伙的甲壳太厚，人家根本就感觉不到这种程度的拍打。

第166章 可多拉的问题
　　“好了，回精灵球中睡觉吧。”叶青没想到可多拉竟然还会打呼噜，昨晚可能是自己太累了，竟然一点都没听到呼噜声。
　　让大家都进精灵球中休息，叶青带着拉鲁拉丝继续赶路。
　　少了猛火猴这几只精灵在身边，一路上野生精灵又活跃了起来，纷纷跳出来耀武扬威。
　　拉鲁拉丝也算是一展雌风，一路力挫各路如拉达一般的高手，带领着叶青顺顺利利地走出了金溪森林。
　　巨石市是坐落于金溪森林另一边的城市，与沿海城市山海市不同，这是一座由无数座石山包围的城市。
　　城市里的人不但喜欢岩石和地面系的精灵，而且还以收集各种奇形怪状的矿石为喜好。
　　整个城市的建筑风格也很粗犷，就连奇石博物馆都建了好几座。
　　从金溪森林走出来就是一个广场，一些跳广场舞的大爷大妈们早早就站好了位置。
　　其他人看到灰头土脸的叶青并不感到奇怪，因为每天从这出来的训练家基本上都是这副模样。
　　一出森林叶青立刻将手机开机，直接拨通了王耀的电话。
　　“哈喽啊青子，这几天打野战打得很爽吧？”
　　叶青满头黑线：“去去去，什么叫打野战，一会帮我个忙。”
　　王耀大大咧咧地应道：“你看你还害羞了。
　　行，什么忙你说吧，只要你开口不管是上天入地还是刀山火海，你兄弟我都敢闯上一闯！”
　　叶青笑着说道：“也不是什么特别难的事，就是你今天中午去金溪森林的边缘帮我接一只波士可多拉，给她带到我家里就行。”
　　王耀瞪大了眼睛：“波士可多拉？怎么事兄弟，你出去走一圈波士可多拉都折服在你的淫威下了？”
　　叶青怕跟他扯下去再来点什么语出惊人的话，连忙说道：“不是，等我以后再跟你详细的解释吧。”
　　挂了电话之后又给老妈打了过去，叮嘱了一下波士可多拉的事情就唠起了家常。
　　这个电话一打起来就没个头，直到十几分钟之后叶青才找了个理由挂断电话。
　　自己浑身脏兮兮的样子也不好去坐车，无奈之下只能走去买了一套新衣服换上，才打车来到巨石市的市中心。
　　巨石市的建筑物外表都很粗犷，像是直接用各种石头砌成的一般，整座城市都流露着一股荒蛮的气息，就连一些道路都是用各种鹅卵石铺成的。
　　现在最主要的不是挑战道馆，而是解决可多拉的问题。
　　来到市中心的精灵中心，叶青快速推门走了进去。
　　“您好，请问有什么需要帮忙的？”
　　叶青拿出四颗精灵球详细地说道：“帮我恢复一下精灵，另外我想深度检查一下可多拉的身体状况。”
　　“好的，请稍等。”
　　护士小姐姐把可多拉的精灵球单独放到传送带上，转身帮助其他几只精灵恢复体力。
　　等了片刻，叶青接过猛火猴三只精灵的精灵球，但是可多拉的精灵球一直还没出来。
　　看了眼时间，已经过去了五分钟。
　　就在叶青想要再问一次的时候，可多拉的精灵球终于被送了出来，同时还有一张体检单。
　　看着上面密密麻麻的数据，叶青付完钱找了个沙发坐上去细细分析。
　　直到看到末尾，叶青才总结出了可多拉的问题。
　　总体来说就是透支潜力，根基不稳。
　　想要改善的办法也不是没有，喂食稀有金属，矿石，高级能量方块。
　　幸好幸好。
　　看到还有机会补救，叶青终于松了口气。
　　看着这两个在其他人看来很难办到的事情……..在自己这里同样也很难办到。
　　这就尴尬了。
　　叶青感觉头都大了，稀有金属就不用说了，铑、铂金……配上可多拉一天的食量，哪个不得把自己吃得倾家荡产？
　　幸好下面稀有矿石也列举了几类，陨石、磁铁矿石、冰晶石…….
　　得了，这几种自己虽然买得起，但是除了陨石外，其他的矿石效果甚微，对于可多拉来说基本上也就算是比较有营养的食物。
　　高级能量方块、稀有金属、稀有矿石。
　　看着按照效果整理出来的顺序，叶青陷入了沉思。
　　目前高级能量方块反而成为了自己最轻易就能获得的东西，不过代价嘛，估计就要交出冰龙和基因之楔的信息了。
　　就是不知道国家对其他神兽的信息感不感兴趣，这些东西放在自己脑子里没太大用处，又不能发布到社会上谋利，倒不如换做自己成长所需要的东西。
　　另外陨石的话，家里黑岩山上的皮皮们不是就有一大块吗？
　　以大家的交情，问他们要一点给自己应该没问题吧？怎么说也是患难兄弟，不会不给我青神面子吧！
　　想罢叶青拿起电话又给钱教授拨了过去，电话响铃一秒之后叶青突然给挂了。
　　想了想又给外公打了过去。
　　“喂？叶青？旅行得怎么样了？这次是不是找我有事？”
　　听着熟悉的声音，叶青回答道：“还好，确实有事。
　　我想问问外公有没有认识的科研人员，对神兽感兴趣的那种。”
　　“研究神兽的？”
　　老爷子没有直接回答，反问道：“你是怕他坑你？”
　　姜还是老的辣，尽管叶青没说，但老爷子还是第一时间猜到了。
　　“嗯。”
　　叶青没有隐瞒，确实是怕钱教授坑自己，但这也不是主要原因。
　　总之这些信息迟早都是要交出去的，不如再给钱教授找个竞争者，试着把信息的价值抬到最高。
　　没办法，谁让自己穷呢，过日子的人必须精打细算。
　　自己这还没有准神，如果日后再收服一头准神，那这消费可就严重不足了！
　　看看钱教授的态度就知道了，有求于自己的时候头等舱，用完了之后经济舱，令人心寒。
　　当然也不排除对方太忙了，估计都忘了这回事。
　　但是吐槽归吐槽，现实却摆在眼前。
　　如果自己现在不为以后铺路，那么以后又能靠谁？
　　老爷子沉思良久才说道：“这样吧，外公给你谈。你先说说你想要什么?”

第167章 猛火猴：不想当训练家的精灵不是好精灵
　　现在可多拉的问题是最重要的，叶青想了想开口道：“六只精灵专属的五年份高级能量方块供应，具体要什么属性到时候再说。”
　　老爷子沉闷半晌，五年？这小子还真敢开口。
　　他觉得不太现实，毕竟全国能制作出专属精灵高级能量方块的人，几乎一双手就能数得过来。
　　“叶青啊，我觉得你这个要求上面很难同意。
　　这样吧，我先帮你开价试试看，你也知道目前道之三龙并不是我们的首要目标，现在只是在做信息储备而已。”
　　叶青自然清楚其中的道理，要知道制作专属精灵能量方块的难度，要更高于普通高级能量方块，毕竟这种能量方块是特殊针对某一种精灵特意调配的。
　　“行，您先去问问吧。”
　　这没什么大不了的，如果东西没到自己预期的话，那基因之楔的秘密就继续保留好了。
　　挂断电话，叶青感觉身体有些疲乏无力，毕竟这些天在森林里可没少折腾。
　　在极北之地的一座龙窟中，一只有着狰狞头颅，体型巨大的精灵睁开了浅绿色的眼睛打了个大大的喷嚏。
　　叶青想到自己之前的相貌可能会被精灵猎人录下，特意去把头发又剪短了一些，并且还买了个口罩戴上。
　　听说十八大省级道馆的道馆徽章都蕴含有一丝神兽的气息，真是令人好奇！
　　由于刚从森林里钻出来，所以叶青身上是疲劳至极，匆匆找了一家还算不错的酒店办理了入住手续。
　　这是一间特意为训练家准备的房间，除了卧室外，还有空间极大的大厅，完全可以让一些体型不过分的精灵们在这里愉快地玩耍。
　　“出来吧，大家。”
　　叶青把除了美纳斯之外的精灵全都放了出来，至于为什么不放美纳斯，那自然是空间不够用了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴一出来就靠在可多拉的背上，这两位像是一对亲密无间的好兄弟一般。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝飞快地打开电视，找出了自己最喜欢的动画片观看。
　　叶青把食物准备好让他们各自去玩，自己则洗了个舒舒服服的热水澡后才惬意地躺在床上。
　　感受着松软的大床，叶青拿出手机开始查询岩石系道馆的官方信息。
　　巨石市，省级岩石系道馆。
　　道馆馆主：张刚。
　　道馆专用考核对战精灵：独角犀牛、大岩蛇、鬃岩狼人、隆隆岩、庞岩怪。
　　细细打量了一遍这些精灵，如果自己派美纳斯出场的话，应该没什么难度，同样也没什么意思，不如给其他精灵机会去锻炼锻炼。
　　做完功课，叶青关上手机沉沉睡去，这些天在森林里不是风吹就是日晒根本就没休息好。
　　这一夜虽然睡得很沉，但是不知道为什么总能隐隐约约听到一些怪叫声。
　　第二天一早，因为昨晚的怪叫声叶青睡得并不好，一直睡到中午才起床收拾。
　　刚到客厅，就看见猛火猴在聚精会神地看电影。
　　瞄了眼他看的这个电影，这个电影自己之前看过。
　　电影的主角是一只路卡利欧，主要讲述的是他的训练家一直以精灵大师为目标带着它们努力奋斗。
　　不过遗憾的是训练家在一场意外中丧生，之后路卡利欧决定继承主人的遗志，代替了主人承担起照顾弟弟妹妹的责任。
　　就这样路卡利欧带领着主人的其他精灵一路打败各路对手，经过艰苦的奋斗最终完成了他们主人梦想的励志故事！
　　看猛火猴那兴致勃勃的模样，显然是把自己代入了进去。
　　叶青轻轻拍了下他的后脑勺没好气地问道：“你爹我还没死呢，怎么就想代替我了？”
　　“哈恰。”
　　猛火猴有些不满地拨弄开叶青的手，把电影倒回去又兴致勃勃地看了一遍，甚至在看到兴奋之处还会怪叫几声。
　　拉鲁拉丝从一旁飘过来小手连连比划，意思是这个电影哥哥已经看了一整宿了，就像着了魔一样。
　　叶青捏了下拉鲁拉丝的脸蛋，让她别去管他。
　　“哈恰哈恰～”
　　收拾完毕之后，叶青一出来就看到猛火猴急匆匆地跑到自己面前，指着电影可怜巴巴地恳求着。
　　“别闹，字都不会写当什么训练家。”
　　叶青拒绝了猛火猴的提议，开什么玩笑，自己养他们几个都费劲，怎么可能再让猛火猴给自己找其他负担。
　　把大家收回精灵球中向着岩石系道馆进发。
　　岩石道馆距离中心不远，外形类似一块巨大的石山，门口的广场到处都是来来往往的人群。
　　叶青戴好口罩，快步向道馆内走去。
　　“吼～”
　　就在这时，一只虎头虎脑，身体胖胖的快龙扇动着翅膀从远方快速飞来。
　　“快龙！”
　　“快看是快龙！”
　　“我的天，准神怎么会出现在这里，难道是馆主的精灵吗？”
　　“想屁吃，班基拉斯不香？再说咱们馆主怎么可能喜欢岩石系以外的精灵。”
　　“哎？你们看这快龙的身上怎么还挂着个邮件包啊。”
　　听着周围人群的嘈杂声，叶青也回头看去。
　　只见快龙在自己的视野中越来越大，极速飞行的它在身后带起了大片尘土。
　　快龙嗅了嗅鼻子，再拿出一张照片对照了一下，双眼快速在人群中找出了叶青。
　　在确认目标后，快龙一个盘旋向下方降落，原本他是想直接刹停，但没成想之前冲得太猛了，导致一时间停不下来！
　　最后只好奋力加速扇动翅膀，才慢慢落在了叶青面前。
　　看着这只快龙，人群纷纷退后，惊异地指着叶青议论纷纷：“这个少年是什么来头？竟然能让快龙给他送信？”
　　“这憨憨……”
　　叶青左右环顾，发现这只快龙确实是来找自己的。
　　快龙也有些尴尬，从包里拿出信送到叶青手里，确认他收好后扇动小翅膀快速飞向天边。
　　能让快龙送信？难道…….
　　叶青想到了一丝可能，现在周围人多眼杂也不好打开信封，只能快步向道馆内走去。
　　走到卫生间里，找了个无人的蹲坑，在确定没人跟踪自己后，才打开信封准备查看。

第168章 被选召的人？（感谢：妄忧com 大神认证X3）
　　“哦～啊～”
　　叶青鼻子一皱，一股难闻的气味从旁边传来，接着就是一种极其舒适的哼唧声。
　　叶青本来想给他来个以毒攻毒，但奈何自己现在根本就没有屎意，好在隔壁的大哥速度挺快，没用多久就提着裤子向外走去。
　　叶青放出拉鲁拉丝让她警戒周围，小心翼翼的打开信件。
　　“啦噜～”
　　拉鲁拉丝一出来就捂住小鼻子，这里气味真是太难闻了！
　　说是信件，其实倒不如说是一张类似磁盘的东西。
　　按动开关后一个女人的投影出现。
　　“年轻的训练家你好，收到这封信的你们都是这一代中最优秀的存在。
　　所以你们在收到信之后，请去参加我主人的派对，地点就在两个月后的新岛。”
　　“新岛？”
　　叶青听着这个熟悉的名字喃喃自语。
　　投影还没结束：“如果你不知道新岛，那没关系，要不了多久，我主人的名字就会响彻世界。”
　　“响彻世界？大哥这是彻底掌握自己的力量了？”
　　叶青喃喃自语，身为一级神的超梦，不知道会要闹出多大的动静。
　　不会是要把火箭队给掀了吧？
　　这么一想还真有可能，毕竟火箭队和超梦的恩怨纠葛可不是能轻易洗刷的。
　　从卫生间里走出来，叶青洗了洗手就跟随引导人员向道馆的对战场地走去。
　　道馆对战场地是在一个密封的大厅内，四周坐落着看台，只有中心是对战区域。
　　对战区域的场地为岩石场地，此时道馆馆主正双手抱肩站在原地，对面就是一个刚挑战失败的训练家。
　　他笑着问道：“这位也是来挑战的训练家吗？”
　　“是的，您就是道馆馆主？”
　　看着对方也就三十多岁的模样，叶青有些不敢相信会有这么年轻的省级道馆馆主。
　　要知道省级的道馆馆主可是一方豪强的人物，怎么说也应该跟蒋校长差不多的年纪才是，这位也太年轻了吧。
　　难道和自己一样从小就开始开挂了？
　　男人仿佛看出了叶青的困惑：“我叫张嘉雷，暂时代理道馆馆主而已，馆主他去挖石头了，不过你放心我也是有职业资格证证书的，你只要……”
　　“行行行。”
　　看着他还要继续说下去，叶青连忙点头示意自己没问题了，不管他是什么身份，只要能给自己颁发徽章就好。
　　“啊这……那好吧。”
　　张嘉雷硬生生的把后面的话憋回了肚子里，看着裁判就位也在自己的位置上站好。
　　裁判宣布道：“岩石道馆对战规则为双方精灵数量各为3只，一方精灵全部失去战斗能力则另一方胜利，中途不可以更换精灵。
　　裁判咳嗽了一声继续说道：“那么现在，请挑战者叶青说出你所获得的徽章数量！”
　　“这是我挑战的第一个道馆。”
　　面对对方的问题，叶青并没有疑惑。
　　这是每一个道馆的规矩，他们会根据挑战者所获得的徽章数目，进而选择相应实力的精灵。否则你一个得到七个徽章之后，还用新人训练家的标准去要求你又有什么意义？
　　裁判查看了下叶青的资料，发现确实是新人训练家之后才向着张嘉雷点头。
　　张嘉雷这才挑选出一颗精灵球大声喊道：“那好，我第一只精灵就决定是你了，钢铁与野蛮的化身，独角犀牛！”
　　白色的光芒从精灵球中绽放，一只浑身披着灰色铠甲，四肢粗短长着一根小尾巴的独角犀牛冲了出来！
　　精灵：独角犀牛（32级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/地面
　　特性：避雷针（可以将电系能量导到自己身上，不但不会受伤，反而会提高特攻。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：咬碎
　　基础技能：角撞、乱击、踩踏、重踏、岩石暴击、直冲钻
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：独角犀牛虽然脑袋很笨，但力气很大，它的身体覆盖着坚硬的皮肤，骨头的硬度是人类的一千倍。
　　张嘉雷微笑道：“怎么样少年，我派出可是地面和岩石系的精灵，你应该知道怎么做吧？用不用我告诉你什么系的精灵克制我？”
　　叶青拿起猛火猴的精灵球问道：“想不想做大师兄？”
　　精灵球微微晃动，猛火猴仿佛听到了叶青的话。
　　“去吧猛火猴！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴从高级球内一跃而出，他回头看了眼叶青，摸着下巴不知道在揣摩着什么。
　　片刻后索性坐在地上，双手抱胸不准备战斗。
　　“搞事呢给我？”
　　叶青这小脾气顿时就上来了，没想到这泼猴竟然还发起了小脾气。
　　沉思片刻决定道：“这样吧，如果你今天能一穿三，我就答应你的请求。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴闻言立刻来了精神，炽热的火焰包裹着他的身体，宛如从地狱走出来的烈焰战神！
　　张嘉雷觉得这个小插曲很有意思，以他这么多年的经验自然看得出猛火猴不是故意抗命，而是有了点小情绪而已，这种有自己鲜明个性的精灵可是很难得啊。
　　“斗志不错，虽然你的格斗属性克制我的独角犀牛，但别忘了你的火属性同样被我克制！”
　　“比赛开始！”
　　裁判仿佛也听不下去了，急忙宣布开始！
　　“好，岩石暴击！”
　　“击掌奇袭！”
　　两道命令同时下达，独角犀牛刚张开嘴准备凝聚能量，但下一刻眼前忽然一花。
　　只见这只画着蓝色脸谱的猴子，竟然已经来到了自己的面前！
　　猛火猴咧嘴露出了笑容，一巴掌直接抽在独角犀牛的脸上。
　　张嘉雷快速喊道：“打人不打脸啊，直冲钻！”
　　独角犀牛怒吼一声，头顶的钻头带动身体疯狂旋转，化为一个巨大的钻头向猛火糇钻去！
　　“影子分身。”
　　猛火猴飞速幻化出大量的分身迷惑对方，尽管大部分分身都被搅碎，但好在真身还是留了下来。
　　“喷射火焰。”
　　叶青本想让猛火猴锻炼一下格斗技能，但张嘉雷显然经验丰富，直接用直冲钻化解了危机。
　　“重踏！”
　　独角犀牛猛跺地面，轰隆一声地面系能量狂涌，掀起大量灰尘直奔猛火猴而去。

第169章 岩石道馆
　　“吼！”
　　烈焰来袭，独角犀牛惨叫连连，虽然他浑身上下都披着铠甲，但这种威力的火系技能对特防极低的他来说还是比较疼痛的。
　　猛火猴身子被能量冲击的腾空了十几厘米，片刻后又落了下来，在这个过程中喷射火焰也是被打断了。
　　张嘉雷的面色有些凝重：“再使用一次直冲钻！”
　　叶青喊道：“影子分身避开。”
　　面对笨重的独角犀牛，猛火猴完全可以利用自身的速度和灵活躲避他的技能。
　　“踢倒，音速拳。”
　　从独角犀牛背后出现的猛火猴一脚踹向独角犀牛，等他摔倒之后，右拳破空，猛力砸在他的头顶。
　　“哈恰。”
　　望着失去战斗能力的独角犀牛，猛火猴得意地擦了擦嘴，收拾这种铁憨憨，自己向来是手到擒来。
　　张嘉雷把独角犀牛收回，又拿出了一个精灵球喊道：“好，确实是我低估你了，你确实要比其他新人训练家强得太多。”
　　“恰！”
　　猛火猴尾巴上的烈焰窜起，招了招手示意废话少说尽管放马过来，别耽误你猴哥打完你去收服精灵！
　　见自己的话又被打断了，张嘉雷有些无奈：“既然这样那就决定是你了，隆隆岩！”
　　一旁的裁判摇摇头，这馆主的徒弟是什么都好，就是这嘴太啰嗦。
　　“隆！”
　　隆隆岩超重的身体刚一落地就扬起了大量的沙尘。
　　精灵：隆隆岩（35级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：地面/岩石
　　特性：坚硬脑袋（即使使出带有反作用力的技能，也不会受伤。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：百万吨重拳、狂抓
　　基础技能：撞击、变圆、滚动、震级、落石、自爆、隐形岩、重磅冲撞、
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：隆隆岩能够把头跟四肢缩进身体里以快速滚动，这么做常常会引起小型的地震。
　　叶青双眼微眯：“竟然是隆隆岩，我们可要加油了！”
　　“哈恰！”
　　猛火猴活动了下手腕，双眼紧盯着像一块岩石的隆隆岩。
　　张嘉雷微微一笑：“你的猴子止步于此了，使用变圆！”
　　“击掌奇袭！”
　　猛火猴身子一晃，立刻出现在隆隆岩身旁，一巴掌又抽在了隆隆岩的脸上。
　　看着使用击掌奇袭的猛火猴，张嘉雷露出了笑容，使用了击掌奇袭？那我看看你之后要怎么防守我的隐形岩！
　　“百万吨重拳！”
　　隆隆岩怒视着眼前的猛火猴，这一巴掌让他极为羞恼，拳头绽放着刺眼的光芒。
　　能量沸腾，带起凛冽的罡风，一拳向猛火猴击去，仿佛要把他捶成肉饼！
　　“快速防守！”
　　面对隆隆岩势大力沉的一击，叶青急忙命令道。
　　猛火猴双臂交叉，无形的壁垒浮现。
　　“轰隆！”
　　隆隆岩这一拳威力巨大，尽管猛火猴防住了能量的伤害，但身体却被这股大力砸得腾空而起。
　　“哈恰！”
　　猛火猴在半空中一个后空翻稳稳落于地面，脚尖一蹬就向着隆隆岩再次冲去。
　　“隐形岩。”
　　张嘉雷微微一笑，只要使用了这个技能，那么对方派下一只精灵的时候就必然会受到攻击，而自己的隆隆岩就可以趁机用滚动直接命中对方。
　　“真气拳！”
　　叶青没理会对方的动作，更何况自己也没打算过要换精灵出场，这么做只是徒劳罢了。
　　隆隆石怒吼一声，双手挥动，在叶青那部分的场地上凝聚出了十几块锋利的岩石插进地面。
　　同一时刻，猛火猴已经冲到了隆隆岩的近前，右拳收于腰间，下一刻轰然摆出！
　　“真气拳？这只猴子现在就学会真气拳了？”
　　张嘉雷面色微变，没想到对方精灵这么变态，竟然这么早就学会了真气拳这个技能！
　　“砰。”
　　猛火猴的拳头捶在隆隆岩坚硬的身体上，不过真气拳却没有发动成功。
　　“哈恰？”
　　猛火猴自己也震惊了，看着拳头露出了有些不敢置信的目光。
　　隆隆岩可不客气，反手一招百万吨拳击直接把猛火猴打飞出去。
　　“哈恰。”
　　猛火猴的身体顿时横飞出去，轰隆一声撞进一块岩石里。
　　“变圆！”
　　隆隆岩全身一震，大量的石灰粉末纷纷脱落。
　　叶青目光冷厉握紧了拳头，看来猛火猴的真气拳还是无法运用自如。
　　“再来一次！”
　　现在想要阻止对方已经来不及了，只能用个恶心人的技能了
　　猛火猴捂着肚子起身，双眼散发出一股神秘的力量。
　　“滚动！”
　　张嘉雷大声喊道，只要滚动使用成功，那么猛火猴只能饮恨收场。
　　“什么？”
　　听到叶青的命令，张嘉雷顿时愣住了，万万没想到这猴子长得挺正经的，恶心人的技能却这么多！
　　会击掌奇袭和快速防守就罢了，没想到再来一次你这个猴子也会！
　　隆隆岩快速把身子蜷缩起来，不过滚动并没有施展成功，再次使用了变圆。
　　“冲上去踢倒！”
　　猛火猴四肢着地冲到隆隆岩身前，对着隆隆岩的下身猛踹一脚！
　　“轰隆！”
　　隆隆岩摔倒在地，沉重的身体直接砸出了一个小坑！
　　作为重量级精灵的代表精灵，这一招踢倒的伤害可谓是发挥到了极致。
　　“别站起来，继续变圆！”
　　张嘉雷怕叶青再次使用踢倒，所以干脆让隆隆岩躺在地上。
　　“再来一次真气拳！”
　　叶青可没忘对方还有一招自爆，打算一鼓作气直接送对方出局！
　　至于真气拳有可能再次失败这个问题叶青没考虑太多，反正其他技能也无法直接把他打倒。
　　而且依照隆隆岩现在的状态，张嘉雷之后肯定会让他使用自爆，倒不如试上一试。
　　张嘉雷一听叶青还想让猛火猴用真气拳，当即就明白了猛火猴肯定还没彻底掌握这个招式，看来他是想让猛火猴在战斗中彻底领悟这个技能。
　　要是在赛场上，张嘉雷肯定会让隆隆岩使用影子分身来干扰对方的成功率。
　　不过现在不是赛场，而是自己作为一名真正的道馆馆主来进行对战。

第170章 猛火猴：能不能做个人
　　张嘉雷有些顿悟，尽管现在再来一次的效果还未消散，自己就算想使用别的技能也使用不了，但却借此机会明白了道馆馆主的真正意义。
　　作为一名馆主，目的不是为了单纯的赢得胜利，而是要帮助训练家和他的精灵共同成长，引导在对战中领悟更多的知识和感悟。
　　这也许就是馆主一直想让自己明白的道理。
　　“使用变圆。”
　　以隆隆岩现在这个状态，被猛火猴近身后也来不及使用滚动了，只能企图靠着继续增加的防御力争取扛过这一击。
　　望着倒在地上还在使用变圆的隆隆岩，猛火猴全神贯注，右拳在收回的过程中拳面上隐隐有漩涡出现。
　　“轰！”
　　隆隆岩如同铁砣一般的身体竟然被猛火猴一拳击的猛然一震，庞大的身体不受控制的摩擦着地面，向后方滑动了一大段距离。
　　如果仔细观察就会发现，在猛火猴拳头集中的地方的岩石已经有了丝丝裂纹。
　　“隆～”
　　隆隆岩双眼紧闭，短小的手捂着身体显然不怎么好受。
　　竟然扛住了？三次变圆果然变态！
　　叶青有些惋惜，如果真气拳都无法秒掉对方，那意味着就要接受自爆的洗礼了。
　　“自爆！”
　　果不其然，张嘉雷在第一时间就下达了自爆的命令。
　　隆隆岩全身能量沸腾，绽放出耀眼的光芒，下一刻轰隆一声炸响！
　　爆炸的冲击波掀起石灰迅速向周围蔓延，地面塌陷，灰尘漫天，恐怖的能量浪潮汹涌地向四周拍去，一眼望去宛如沙尘暴一般！
　　“守住！”
　　面对如此恐怖的能量宣泄，叶青别无他法只能让猛火猴交出守住。
　　猛火猴双手一撑，绿色的能量光罩迅速形成。
　　“轰隆隆～”
　　沙尘暴瞬间把绿色光罩吞没，其内不断传出噼里啪啦的声音。
　　猛火猴在沙尘中咬牙站稳，只见光罩外面黄沙漫漫，除了恐怖的能量浪潮外，不断还有石子击打在守住光罩上。
　　叶青用袖子挡住口鼻，片刻后烟尘散去，只见整个岩石场地一片狼藉，隆隆岩早已昏迷过去，而猛火猴则灰头土脸地站在地上。
　　“真不错，你这只猛火猴。”
　　张嘉雷对着叶青竖起了大拇指，自己在道馆工作这么多年，看过的精灵数不胜数，这只猛火猴可以说是千里挑一的存在了。
　　“谢谢。”
　　叶青和回头的猛火猴相视一眼。
　　猛火猴可是自己的初始精灵，不强点怎么行。
　　裁判举起旗帜喊道：“隆隆岩失去战斗能力，请派出下一只精灵。”
　　张嘉雷鼓掌道：“叶青是吧？我看你实力不错，想不想挑战更高一点的难度？”
　　“更高的难度？好！”
　　叶青对这个更高的难度很有兴趣，对方目前就剩下了一只精灵，如果还是独角犀牛之类的话，那未免也太无趣了。
　　“哈恰！”
　　猛火猴顿时就不乐意了，心想这人是不是跟猴哥我过不去？故意给自己的训练家道路雪上加霜？
　　可惜张嘉雷注定听不懂猴语，这次他没用道馆专用的挑战精灵，而是拿出自己腰间的一颗精灵球喊道：“很好，去吧，我的伙伴，太阳岩！”
　　精灵：太阳岩（36级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：岩石，超能力
　　特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性技能的伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：变硬、念力、落石、火焰漩涡、岩崩、宇宙力量、精神强念、回复封锁、闪焰冲锋
　　技能传授：无
　　技能光盘：影子分身、螺旋球
　　备注：会在白天积蓄太阳能量。总是一副面无表情的样子。会读取对方的想法。
　　“太阳岩？”
　　这个精灵出现倒是让叶青有些吃惊。
　　太阳岩和月石都是很特殊的精灵，通常只会出现在有陨石坠落的地方，而且太阳岩还有一个很恶心的神通。
　　那就是可以读取对方心中的想法，也就是说张嘉雷就算不念出技能的名字，太阳岩也可以去准确地执行他的命令。
　　张嘉雷抱着肩膀有些自信地说道：“没错，这不是道馆专门用来接受训练家挑战的精灵，而是我第二梯队的伙伴。”
　　叶青点头试探地问道：“哦，这只精灵是在巨石市附近收服了的吗？”
　　“是啊，怎么了？”张嘉雷点点头承认。
　　“没什么。”
　　叶青听完顿时恍然大悟，自己之前一直就进入了一个误区。
　　要说陨石，自己所在的巨石市那不就有吗，作为以石头闻名全国的城市，陨石收集量无疑是最多的！
　　“比赛开始！”
　　张嘉雷虽然没有说话，但太阳岩的双眼已经绽放粉色光芒。
　　“自行战斗。”
　　既然张嘉雷玩这一套，叶青索性也继续锻炼猛火猴的自我作战能力。
　　尽管没有了训练家的指导，但猛火猴并不怕，立志做一个训练家的精灵又怎么会被这点困难所打倒！
　　猛火猴快速化出五六个分身，企图扰乱对方。
　　“砰！”
　　太阳岩双眼瞪大，利用强大的感知力，顷刻间就发现了猛火猴的真身。
　　精神强念化作一道无形光束，猛然向猛火猴的真身冲去！
　　猛火猴只觉得一股力量冲击在自己的身体上，身体不受控制的横飞而起！
　　叶青心中一紧，不过还是决定继续给猛火猴机会。
　　猛火猴从地上爬起吐出一口泥，擦了擦嘴角全身燃起烈焰向太阳岩撞去！
　　张嘉雷微微一笑。
　　太阳岩全身绽放火光，汹涌的烈焰顿时把他的身体吞没，化作一道彗星向猛火猴的火焰轮撞去！
　　“轰隆！”
　　闪焰冲锋和火焰轮的威力简直天差地别，猛火猴直接被撞得倒飞而出，砰的一声砸在一块岩石上。
　　“大家都出来吧。”
　　意识到猛火猴有些慌乱，叶青把其他三只精灵都放了出来。
　　“呼～呼～”
　　猛火猴弯腰把手撑在膝盖上，大口喘着粗气。
　　“啦噜！”
　　看着灰头土脸的猛火猴，拉鲁拉丝担心的喊了一声。
　　美纳斯甩了甩像鱼鳍一般的发丝，饶有兴趣地看着比赛。

第171章 爆发！（为 残月 加更）
　　“可哆！”
　　可多拉大吼一声，希望好兄弟能燃起斗志！
　　张嘉雷没有让太阳岩急于攻击，而是充分给猛火猴机会，在他看来这只猛火猴潜力不低，更应该好好地挖掘才是。
　　叶青也知道张嘉雷的意思，所以还是任由猛火猴独自战斗，同时在心底也企图呼唤他。
　　有了大家的鼓舞，猛火猴不想被伙伴们看扁，为了主人答应自己当训练家的承诺，猛火猴仰天怒吼，像是爆发了小宇宙！
　　“哈恰！”
　　只见猛火猴站直身体，脚下用力，快速靠近太阳岩。
　　太阳岩双眼绽放粉芒，一道无形的墙壁直接横在了猛火猴身前。
　　“哈恰！”
　　猛火猴一拳将它击碎，双足用力一踩，整个身体跃向空中！
　　太阳岩再次发射出一团念力，对着爆射而来的猛火猴轰去！
　　“哈恰！”
　　猛火猴在空中一个转身，钢鞭一般的尾巴猛力抽在太阳岩的身体上。
　　“轰隆！”
　　太阳岩被这一击抽的后退数米，同时猛火猴也被念力击飞出去。
　　“砰。”
　　尘土飞扬，猛火猴摔在了地上，身体上的剧烈疼痛让他差一点晕死过去。
　　看着趴在地上奋力挣扎的猛火猴，叶青喊道：“加油！”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝把手放在嘴旁用力呼喊，企图能让猛火猴重振旗鼓。
　　“拉鲁拉丝，美纳斯，可多拉，都是不错的精灵，不过…….解决掉他吧太阳岩。”
　　太阳岩在半空中缓缓旋转，身前的空气荡起涟漪，一发粉色的光团正在酝酿。
　　望着主人和大家期盼又担心的目光，猛火猴咬牙挣扎着起身，尾巴上的火焰噼里啪啦地燃烧，双眼燃烧起烈焰，感觉心中一股力量瞬间喷发了出来！
　　“哈恰！！！”
　　猛火猴站直身体，仰天咆哮，全身的火焰如柱不断喷发！
　　脚下的地面炸开，大量的火焰喷涌而出！
　　“猛火！”
　　望着猛火猴全身沸腾的烈焰，这显然是猛火特性被激发了出来。
　　回击之盾！
　　叶青心中刚有这个想法，就发现猛火猴已经使用了出来。
　　只见他的身体贴着地面快速旋转，一道道火焰长鞭如同风暴一般迅速向周围抽去！
　　“这是什么技能？”
　　张嘉雷望着几乎没有死角的火焰龙卷，有些纳闷地挠了挠头。
　　太阳岩的精神强念一路破开火焰长鞭，不过这些烈焰长鞭一层又一层，突破了一层下一层又迅速出现。
　　结果没等临近猛火猴身边，精神强念的能量就已经被消耗掉了。
　　阻挡住精神强念，猛火猴张口一发炽热的烈焰化成巨蟒咆哮而出！
　　太阳岩双眼泛光，用念力组成的墙壁牢牢立在自己身前！
　　“轰！”
　　喷射火焰冲击在念力墙壁上爆发出震耳欲聋得炸响，四射的火焰向周围飞溅！
　　猛火猴加大力量，双眼中的烈焰几乎要燃烧出来，口中的火柱再次暴增了一倍！
　　“咔嚓咔嚓。”
　　尽管太阳岩拼尽全力，但念力墙壁已经开始破碎，最后被愤怒的烈焰席卷在内！
　　猛火猴提起一口气，双脚一跺，整个身体如同炮弹一般向太阳岩射去！
　　音速拳划破长空，轰隆一声再次砸在太阳岩的脸上，直接把他刚要凝聚的念力打散。
　　猛火的激发不但让猛火猴的火系招式威力大增，更带给了他无穷的力量。
　　凭借着音速拳的超快速度，猛火猴一时间攻势如同狂风骤雨。
　　最后一拳猛火猴收于腰间，真气拳猛力掼出！
　　“砰！”
　　烟尘四起，太阳岩倒飞而出犹如一颗彗星般坠落！
　　猛火猴在下坠的过程中再次喷出烈焰，烈焰长蛇顷刻间就把太阳岩吞没在内。
　　“砰。”
　　猛火猴落在地面上剧烈喘息，尾巴上的火焰忽明忽暗，感觉自己的身体都被掏空了。
　　看着倒地不起的太阳岩，猛火猴欣慰地想着终于能当训练家了。
　　裁判大声喊道：“太阳岩战斗不能，猛火猴获得胜利！”
　　“赢了！”
　　叶青带着大家冲上去一把抱住要倒下的猛火猴，兴奋地大吼。
　　“可哆！”
　　可多拉咧嘴大笑，可惜自己的手脚太短了站不起来，不然也想抱一抱好兄弟。
　　查看了下猛火猴的信息，除了有些虚弱外，更是突破到了三十级！
　　看来这场战斗彻底激发出了他的力量和意志力！
　　“恭喜叶青，这是属于你的岩石徽章。”
　　“谢谢。”
　　叶青摸了摸猛火猴的头，接过了这个褐色的小盒子。
　　张嘉雷特意嘱咐道：“对了，如果这是你的第一枚徽章，打开前要让你们的精灵做好准备哦。”
　　“啊？好的。”
　　叶青点头，把大家都收了起来。
　　就在这时，对战大厅走进来了一位身材魁梧的中年人。
　　“你做得不错，看来你已经知道道馆馆主的意义了。”
　　“馆主！”
　　张嘉雷面露兴奋，听到这句话顿时心中一定，看来巨石市一直空着的市级道馆，很有希望会派自己去做馆主了！
　　“您好。”
　　叶青打量了一下这位中年人，皮肤黝黑，面相粗犷，声音雄厚，无形之中给人一种压迫感。
　　张刚上下打量了下叶青，伸出宽厚地手掌捏了捏叶青的肩膀：“叶青？还不错，老蒋跟我提过你。
　　其他的都还好，就是你这体质有点虚，还是得加强锻炼啊。”
　　“呃……谢谢前辈指点。”
　　肩膀上的疼痛不断传来，叶青龇牙咧嘴的应道。
　　张刚收回手笑了笑道：“嗯，欢迎你来到巨石市，现在上面的人都对你很关注啊。”
　　“关注我？”
　　叶青有些纳闷，自己除了知道点神兽的东西还有什么值得关注的。
　　“嗯，好好努力吧，相信未来这个世界一定有你的一席之地！”
　　张刚没有多言，招了招手让张嘉雷跟自己走。
　　路过精灵中心给猛火猴治疗了一下，顺便给精灵球补充治疗喷雾。
　　回到酒店里，叶青坐在沙发上小心翼翼地打开徽章盒子。
　　这还是自己第一次获得徽章，有着一种格外的新鲜感。
　　盒子内静静摆放着一颗由特质金属打造成的徽章，外形有些像褐色的一座山。

第172章 交易
　　“这也没什么特别的啊。”
　　叶青把玩了一会也没发现有传说中的那么神，就是一枚入手有些沉，很有质感的徽章。
　　琢磨了半天也想不明白，索性把大家都放了出来。
　　“哈恰？”
　　猛火猴和大家一起歪着头，有些不清楚主人神神秘秘的要干些什么。
　　叶青满含深意地看了他们一眼，把手心里的徽章露了出来。
　　“啦噜！”
　　感知最敏锐的拉鲁拉丝立刻瞬移跑开，躲在墙角盯着这枚徽章。
　　猛火猴和可多拉也心有所感，那种等级森严的阶级威压让他们感觉全身都不自在，不自觉地就老实了下来。
　　“这上面有神兽的气息？”
　　看着他们这副样子，叶青试探地问道。
　　“哈恰。”
　　猛火猴点头，虽然很淡，但他们可以清晰地从这上面感受到那股强烈的压迫感。
　　虽然他们都见过更强大的超梦，但超梦每次来的时候都会把全身的气息收敛起来，不会外放半分。
　　“果真有效。”
　　叶青把徽章放了回去，看来以后要是收服的精灵脾气大，就可以把徽章亮出来证明自己并不是一个草包，这样就可以大幅度避免小智指挥不动喷火龙的情况了吧。
　　看了眼时间，现在已经下午了。
　　点了份外卖匆匆吃完，就开始在网上查询巨石市附近哪里售卖陨石。
　　查询了半晌，叶青有些惊愕发现不是巨石市没有卖陨石的地方，而是这种地方太多了。
　　就在纠结的时候，一听电话打了过来。
　　看了眼尾号，三个八是家里的老爷子无疑。
　　“喂？外公。”
　　“那边我已经跟你谈妥了，六只精灵的专属高级能量方块没问题，但只能供应你一年，如果你同意的话钱教授立即会坐专机去找你。
　　另外你把需要哪只精灵的能量方块告诉我，他顺便下午给你拿过去，不过数量不会太多，有些精灵的需要现做，剩下的会给你邮寄。”
　　叶青听完心中了然，当即就开口道：“可多拉、猛火猴、美纳斯，三只精灵三个月份的能量方块。”
　　挂了电话，叶青也终于放下了心中的一块石头。
　　能量方块对于一只精灵的成长十分重要，如果只吃精灵食物的话，那就算再怎么训练效果也只是杯水车薪。
　　不过在训练培育的过程中配上能量方块，那精灵的实力提升就会快上很多，而且还可以挖掘潜力！
　　自己这几只精灵之所以实力提升得那么快，除了天赋和努力外，还有一部分就是能量方块的功效。
　　下午找了个带包间的咖啡馆，叶青把位置发给钱教授之后在这里坐等。
　　咚咚咚。
　　“请进。”
　　一阵敲门声传来，叶青看了眼时间知道是钱教授来了。
　　“叶青，哈哈，我们又见面了。”
　　钱教授打开门走了进来，神采飞扬丝毫不见有什么尴尬的神色。
　　赵老爷子给他打电话的时候，他就隐约猜到了事情的原委，不过心中也没什么不满的，这只是人之常情罢了。
　　再者上次的事情确实是自己做的不妥，没有尽到地主之谊。
　　“钱教授您好，没想到你来的这么快。”
　　看着自己的金钱主，叶青笑着起身相迎。
　　钱教授把手中的保险箱放在桌子上，拿出一个屏蔽器打开才坐在椅子上。
　　“实不相瞒，我一听到你这还有道之三龙的信息，立刻就从帝都赶了过来。”
　　叶青打着哈哈：“哈哈，那真是辛苦教授了，我也不是有意隐瞒，这些后续的信息我也是刚得到不久。”
　　“我明白，我明白。”
　　钱教授笑着点头，直接把保险箱打开。
　　尽管很想表现视金钱如粪土的境界，但还是忍不住瞄了一眼。
　　保险箱很小，大概和小型行李箱差不多，里面除了放着六盒巴掌大小的能量方块外，还有六块拳头大小的黑色石头。
　　“这是？”
　　蕴含着金色丝线的能量方块自己自然认得，但那六块石头就有些不确定了。
　　钱教授难得地笑了一笑：“这是六块天外陨铁，是我私人送你的一点小礼物。”
　　“哦？那就先谢谢教授了。”
　　叶青一把将保险箱拎过来，看来会叫的孩子果然有奶吃，如果自己不是给了他一丝危机感，那这次可没有这六块陨石的小惊喜了。
　　钱教授笑着用手指点了点叶青：“你小子，说说吧，这次又有什么新的发现。”
　　叶青没有直接回答，而是反问道：“你们是想捕捉这三头龙吗？”
　　“收服？”
　　钱教授听完自嘲的笑了笑，看了看叶青叹气道：“目前没有一个国家敢说有绝对的能力去捕捉一级神，我们要做的只是与他们交好就行。
　　现在比拼的还是以谁拉拢的一级神多为主，至于收服还不到时候。”
　　“这样啊。”
　　叶青点头，知道有些事情不方便说得太细，索性也就没再继续问下去。
　　“道之三龙中的最强之龙，酋雷姆，冰和龙属性，脾气凶暴极难相处…….”
　　说到最后，叶青犹豫了下还是没把基因之楔的秘密说出来，这是道之三龙最大的秘密，现在还不是时候说出来。
　　钱教授详细地记录，经过几次交易，几乎把这三头龙神的秘密挖掘了大半，所谓知己知彼百战不殆，相信以后肯定能够派上用处。
　　记录完毕，钱教授起身整理了下手中的文件，有些急迫地说道：“好了，今天就先谈到这里吧。
　　另外你的毕业资料我们已经帮你整理好了，到时候有时间去学校取个毕业证书就行。”
　　看着风风火火离开的钱教授，叶青摇了摇头，这些做学问的人一有了新发现还真是闲不下来。
　　看了眼日期，距离两个月之后的新岛之行还有很多时间，在前往下一个道馆之前倒不如先逛一逛这里。
　　听说巨石市不但奇石多，而且化石也不少，以前就有人发现过化石盔的化石，并且还通过复活机器成功复活了精灵。
　　直到现在还有很多人慕名而来，希望能挖掘到一只精灵的化石。

第173章 化石山
　　不过能挖到的都是万中无一的幸运儿，虽然各种化石不少，但精灵的化石却少得可怜，有的人甚至在这里挖了几年都看不见精灵的化石。
　　而岩石系道馆馆主张刚就是一个典型的例子，至今都能看见他每天去挖化石的身影。
　　虽然巨石市可以挖到化石的山有很多，但最有名的莫过于已经挖出过化石的两座化石山了。
　　当然作为最有名的两座化石山，所要上山挖化石的限制也是极多的。
　　不但需要你是联盟注册的训练家，而且每次去还要交上一万元钱的票钱。
　　除了这些还有每人一个月最多只能挖四天等等的限制，否则再怎么大的山也早晚被人挖空。
　　提着保险箱从咖啡店里走出，叶青这是第一次希望自己身边能有个耿鬼。
　　如果有耿鬼的话，那自己就不用这样天天背东西了，只要把行李往他那宛如黑洞一般的身体里一塞就可以了。
　　回到酒店里，想到保险箱中的陨铁，叶青先是把可多拉放了出来。
　　“可哆。”
　　可多拉一出来双眼就盯着叶青手里的保险箱，以他吃了这么多年矿石和金属的经验，可以断定这个保险箱内有自己喜欢的东西！
　　“鼻子挺灵嘛。”
　　叶青笑着先拿出了一颗金色的能量方块。
　　“可哆可哆！”
　　看着主人手中Q弹的能量方块，可多拉顿时就兴奋了。
　　“吃吧。”
　　叶青没有逗他，直接把能量方块喂到了他的大嘴里。
　　可多拉细细品味，感觉能量方块进入身体后化作一道精纯的能量流向自己的四肢百骸。
　　这种感觉是他从未感受到了，一股舒爽之意仿佛把自己抛上了云端。
　　舒服至极的可多拉四肢一软，砰的一声趴在了地上。
　　看着他这陶醉的样子，叶青摇摇头又拿出了一块拳头大的陨铁。
　　这六块陨铁都是黑漆漆的，入手极沉，表面上到处都是坑坑洼洼的样子。
　　可多拉刚睁开眼睛没想到再次被惊喜砸中，主人手里的黑色石块就像是磁铁一般吸引着自己！
　　可多拉张开大嘴，锋利的牙齿嘎吱嘎吱的把陨铁咬碎，一点点吞进了肚子里。
　　“隔～”
　　吃完陨铁的可多拉满意地打了个隔，同时后门噗嗤一声响起。
　　“好家伙，打鼾磨牙两不差，放屁打嗝两不误。”
　　叶青拍了拍他的大脑壳，把它收回精灵球之中。
　　感受到腰间的精灵球在晃动，叶青心有猜测，一看果然是猛火猴的精灵球。
　　“怎么了？”
　　把猛火猴放出来，叶青坐在沙发上问道。
　　“哈恰哈恰！”
　　看到主人这副模样，把猛火猴急得不行。
　　说好了答应自己打赢了就去收服精灵呢，怎么这么大人了还说话不算话！
　　叶青笑了笑没有再逗他：“我现在就带你去一个地方，只要你能找到精灵，那我就同意你收服，不过只限一只。”
　　让猛火猴当训练家是不可能的，不然以后还不骑在自己头上拉屎？
　　再说就算自己同意，联盟那边也不会承认精灵去当训练家，这简直是天方夜谭！
　　另外猛火猴会培育什么精灵，如果只是他一时兴起，那岂不是拿这些精灵的一生开玩笑呢么。
　　虽然不能让他当训练家，但可以让他有小弟，不过只限一只，这样自己也不算欺骗他，自己也有精力帮忙照料。
　　猛火猴有些诧异地看着叶青，觉得主人肯定没憋什么好屁，不然怎么会答应得这么爽快，不过他也没想要必须去当训练家，只是想享受一下收服精灵的感觉，一只就足够了。
　　“走了。”
　　查到双子化石山的位置，叶青带着猛火猴赶去。
　　双子化石山位于巨石市市中心不远处，两座山相隔不远一高一矮。
　　叶青选择的是高的那一座，要问为什么？
　　一个字懒，选它纯属是因为近。
　　这座山山峰虽然不高，但占地面积却不小，远远望去看不到边界。
　　据说这里之前是一个采石场，由于在施工的过程中暴露出一些很好的露头，所以吸引了大量的市民去挖掘化石。
　　后来某个人挖出化石盔的化石后，这座化石山一举成名，每年都为巨石市吸引了大量的游客。
　　虽然在市中心附近，但山上的野生精灵却很多，所以在挖化石的时候也要注意野生精灵偷袭。
　　根据调查显示，往年死在这方面的训练家也不在少数。
　　带着猛火猴走到山脚下，入眼望去山脚下已经聚集了大量的人，当然这些人基本上都是来闲逛的。
　　因为客流量大，所以山脚下地摊极其之多，基本上都是各类奇石和普通的化石。
　　往往在山上挖出好东西的人都会拿到山下卖给摊主，再由摊主转卖出去。
　　光秃秃的山上不时可以看见三三两两撅着屁股挖石头的人，偶尔还有几声因为挖到好东西而高兴的嘶吼。
　　“哈恰？”
　　猛火猴环顾四周，以为主人要带自己去饲育屋去买精灵蛋，不过看这里灰尘漫天的也不像有饲育屋的样子啊。
　　难道是要带着自己去抓精灵？
　　猛火猴挠了挠下巴，不排除这个可能。
　　自己家的条件自己还是有数的，相比较买一只精灵，倒不如去收服一只来得划算。
　　想想自己收服自己打败的精灵，这感觉啧啧啧。
　　裙儿小姐，美丽花，帕奇利滋～
　　猛火猴擦了下嘴角流下的口水，忍不住开始幻想自己以后的美好生活。
　　“哈恰？”
　　过了片刻，猛火猴越走越不对劲，看了眼四周光秃秃的山峰，心想主人怎么带自己来这个鸟不拉屎的地方了？
　　这里除了一些和石头一样的铁憨憨精灵还能有什么？
　　看出了猛火猴的疑惑，叶青笑道：“只要你能在这里挖出含有精灵的化石，那我就同意让你去收服它。”
　　化石？
　　猛火猴对这方面的知识了解得很少，以前只是在电影里看过只言片语的介绍。
　　“化石精灵你知道吧？稀有无比，一出世就万众瞩目那种。”
　　这个叶青倒是没说假话，虽然复活机器研究出来有些年了，但奈何精灵的化石发现的却很少。
　　而且复活机器的技术不太成熟，复活的成功率不怎么高。
　　目前只能说化石越完整，成功率就越高，所以导致全国加起来的化石精灵数量现在也不过一百多只。

第174章 挖山猴（感谢：一顿能吃一头牛 催更符X66）
　　“哈恰！”
　　猛火猴燃烧起斗志，势必要挖出来含有精灵的化石！
　　这座山上几乎没有什么植物，到处都是裸露在外的岩石和干燥的沙土。
　　“这在哪挖？”
　　叶青环顾了一周，自己对挖化石可是一窍不通，就连找个地方都没有什么头绪。
　　身边的游客也是满脑子黑线，众人你看看我 我看看你都不知道从哪开始下手。
　　这时一位背着各种装备，肩膀上站着一只聒噪鸟的老人从山上走下。
　　看着毫无头绪的大家笑着劝解道：“小伙子们都是第一次来？我劝你还是回去吧，浪费钱而已。”
　　“傻蛋～”
　　老人肩头的聒噪鸟用翅膀指着猛火猴哈哈大笑。
　　看着这只杂毛鸟，猛火猴感觉自己这是躺着也中枪，恨不得上去给他毛撕了。
　　头顶的烈焰似火，虽然已经入秋，但天气好像更热了，果然秋老虎名不虚传。
　　“算了，随便找个阴凉的地方吧。”
　　叶青嘟囔了一句，自己对挖化石本来就没抱什么希望，只是单纯过来陪猛火猴罢了，让他体会体会训练家的辛苦。
　　看了不远处有一块断层正好可以挡住阳光，因为这里离山脚太近了，所以也没有人在那挖掘。
　　猛火猴掐着腰站在断层面前有些迷茫，这化石要怎么挖？用爪子的话还不给挖废了？
　　叶青坐在一块石头上，看着不远处正往山上爬的小姐姐养养眼。
　　“哈恰。”
　　猛火猴走到叶青旁边，指着他腰间的精灵球让他把可多拉给放出来。
　　“你要找可多拉？不错的主意。”
　　叶青随手就把可多拉放了出来，天天吃岩石的他对这方面肯定有独到的见解。
　　“可哆。”
　　可多拉一出来就被猛火猴揽着向一旁走去。
　　“哈恰哈恰。”
　　猛火猴指着周围的岩石给可多拉解释，要他帮助自己找到精灵的化石。
　　可多拉点了点头，化石这种东西和其他岩石不同，无论年份还是内部构造都不尽相同。
　　这么多年他自己也无意中挖到过几块植物类型的化石，所以对此还算有些研究。
　　可多拉大致观察了下周围裸露出来的岩石特征，接着对着一个地方啃了一大口。
　　“嘎吱嘎吱～”
　　品尝了下这块岩石的味道，可多拉摇摇头又换了另一个地方继续开啃。
　　有了可多拉的帮助，猛火猴顿时信心大增，一路跟在他身边加油打气。
　　叶青看了他们俩几眼就没再关注，别看可多拉挺明白的，但能不能找到化石还两说呢。
　　否则其他人只要带几只岩石精灵，还不把这里给挖空了？
　　这一下午两只精灵都在忙乎着，可多拉还好，不过猛火猴就惨了，原本鲜艳亮丽的毛发被石灰弄的脏兮兮的，一张脸也跟鬼画符似的。
　　————
　　山海市。
　　王耀骑着家里的烈焰马疾驰在马路上，一路上威风至极。
　　“滴滴～”
　　看着向自己极速前进的烈焰马，一辆奔驰急忙刹车。
　　“烈～”
　　王耀一夹马腿，烈焰马后腿用力一蹬，健壮高大的身体腾空而起，燃烧着熊熊燃烧的火焰鬃毛迎风飘舞，直接跨越过了这辆奔驰车。
　　做完这套潇洒的动作，王耀特意回眸对着奔驰车中的小姐姐一笑。
　　看着车中被自己震惊的美女，王耀感觉有些可惜。
　　要不是怕耽误叶青的事，说什么也要邀请人家共乘一路。
　　好景不长，没等王耀帅过三秒，天空中一只神俊的勇士雄鹰俯冲而下，扇动着翅膀停在烈焰马的前面。
　　一位治安员在勇士雄鹰的背上怒斥道：“你干什么呢？”
　　“啊？长官我什么都没干啊？”王耀没想到自己这么倒霉，装个哔竟然让人当场抓住了。
　　街道两旁的人群对着王耀指指点点，纷纷幸灾乐祸地看着他，有的人甚至还用手机拍摄了起来。
　　王耀是谁，哪丢得起这人，指着自己的脸急忙小声套着近乎：“哥们，你仔细看看，我爹是治安局局长！”
　　治安员不屑地哼了一声：“局长？你爹要是局长，那我爹那就是联盟议员了，别想着套近乎，少废话交罚款吧。”
　　“啊这……”
　　王耀无语，自己老爹这名头也不好用啊，没办法为了不耽误事，只能痛痛快快地交了罚款。
　　心想以后一定要把自己的照片放在老爹的办公桌上，让他这些下属一进门就能看见自己的脸！
　　有了这个插曲，王耀也没心思耍酷了，加快速度往金溪森林方向飞驰。
　　一路上风驰电掣，不久后终于来到了金溪森林的山脚下。
　　保安亭里的大爷不知道聚精会神地正在看些什么，王耀特意凑过去贱兮兮地打了个招呼。
　　“大爷好啊。”
　　“好嘛好！”
　　大爷一哆嗦翻了个白眼，这小子真的太贱了，刚才正看到关键的地方，差点没把老头给吓死！
　　“哈哈哈～”
　　王耀驾驭着烈焰马冲上后山，看着四处茂密的植物，心想这么找下去也不是办法，只能让烈焰马一发喷射火焰直冲云霄。
　　“穹。”
　　这招果然好用，在这附近游荡半天的波士可多拉立刻就赶了过来。
　　“烈～”
　　感受着对方身上强烈的气息，烈焰马有些不安地嘶鸣着。
　　王耀拿出刚得到的图鉴扫描了一下，上面的数值让他差点被震惊的从马背上掉下来！
　　“卧槽，能量反馈47级？青子这是在哪找到的大佬啊！”
　　“穹。”
　　波士可多拉催促着王耀赶快离开，这里的石头难吃至极，都快饿死了。
　　“好好好。”
　　王耀大致能猜出来波士可多拉的意思，考虑到她速度缓慢，过来之前特意叫了一辆货卡，估计现在也快到了。
　　6号别墅。
　　叶妈正在院子里和王耀的母亲唠家常，一只沙奈朵正在新做的秋千上静静看书。
　　可达鸭悠哉悠哉的地仰躺在池塘中，一双鸭眼尽显得意之色。
　　自从美纳斯和猛火猴走后，他的鸭生简直到达了巅峰，在家里算得上数一数二的人物。
　　“滴～”
　　门外一道喇叭声响起，叶妈刚打开门就看见王耀骑着一匹烈焰马站在门外，在他身后还有一辆集装货车。

第175章 到家的波士可多拉
　　注意到货车轮胎的气压，显然里面装了个份量不轻的东西。
　　“儿子回来啦。”
　　王耀的妈妈起身，她也很好奇叶青送回来一只什么精灵，怎么还要王耀特意去接一趟。
　　“回来了回来了，快卸货！”
　　王耀风风火火地指挥着两名师傅打开货箱。
　　“嘎？”
　　可达鸭背着手慢悠悠地走过来，想看看是什么事让大家如此好奇。
　　“嗡～”
　　随着货箱被打开，一只身体庞大，全身披着铠甲长着狰狞尖刺的精灵从货箱的阴影中走出。
　　“轰～轰～”
　　一道道沉重的步伐声响起。她每走一步，众人都能看到货车在不停颤抖。
　　“轰。”
　　波士可多拉跳到地面上，沉重的身体直接把水泥地压出裂纹。
　　“穹～”
　　波士可多拉挠了挠头，没想到这里的地面竟然这么不经踩。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵闪现到门口，拿着书本的手用力攥紧，他可以感受得出这只精灵比自己强大的太多。
　　王耀拦下沙奈朵解释道：“别紧张别紧张，这是青子精灵的母亲，不会伤害大家的。”
　　“这是波士可多拉？”
　　王耀的妈妈放下精灵图鉴，有些惊讶地打量着波士可多拉，想不到叶青是怎么让这只强大的精灵甘愿回来看门的。
　　“你好，欢迎回家。”
　　叶妈拿出一颗早就准备好的能量方块递给波士可多拉，算是一点见面礼。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭伸出小爪子指了指自己，意思是在这家里自己是老大。
　　“穹。”
　　波士可多拉接过叶妈的好意，眼睛看都没看可达鸭一眼。
　　“太不可思议了！”
　　王耀的妈妈一时间还没反应过来，怎么也想不通叶青怎么说服的这只强大的精灵。
　　看着自己老妈像是没见过世面的似的，王耀无奈道：“哎呀老妈你可别大惊小怪的了。”
　　—————
　　“可哆……”
　　不知道吃了多少岩石，可多拉有气无力地趴在地上，不断地摇着头表示自己实在是吃不下了。
　　“哈恰。”
　　猛火猴不满地拍了拍好兄弟的大头，心思你平时这么能吃怎么今天就吃不下了呢。
　　叶青笑了笑，可多拉今天大补的东西可没少吃，再一个那块陨铁可不是那么好消化的，起码要个几天的时间。
　　猛火猴无奈地看着自己的两个爪子，心想只能靠自己了。
　　“无论在风中水中～”
　　手机铃声响起，叶青拿出来一看发现是自己老妈打来的。
　　再看看时间也差不多了，估计他们已经接到波士可多拉了。
　　“喂，怎么了妈？”
　　叶妈言语中有些激动：“你说的那只波士可多拉到了，该怎么安排她呀！”
　　叶青还以为是什么事：“没事，平常心就好，最好跟她打打感情牌能被您收服更好，收服不了就算了。”
　　又叮嘱了老妈一些事情，叶青这才挂了电话。
　　时间不断流逝，叶青在一旁昏昏欲睡，直到太阳落山之后叶青才被夜风吹醒。
　　叶青走到猛火猴身旁问道：“我说差不多该回去了吧？”
　　“哈恰。”
　　猛火猴没有回头，继续用火焰拳和雷电拳打碎岩石，接着用乱抓和抓技能不断挖掘碎石。
　　看着他如此顽强的模样，叶青也不好再劝，正好可以让他锻炼一下技能。
　　反正有四天的挖掘时间，就任他折腾吧。
　　在山下买了顶帐篷，叶青为了表示自己对猛火猴的支持，干脆在这里住了下来。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝晚上坐在帐篷中继续冥想，叶青则百般无聊地刷着某音。
　　这次之所以没要拉鲁拉丝的专属能量方块，其一主要是小家伙的潜力基本上都被超梦大哥激发出来了，就算用这种能量方块效果也没太大用。
　　再一个最主要的是目前拉鲁拉丝还处于第一形态，太精纯的能量方块能量太强，弄不好反而会起到反作用。
　　“可哆。”
　　作为猛火猴的好兄弟，可多拉尽管吃不下了，但仍然留在了外面跟猛火猴一同奋战。
　　就这样过了两天，猛火猴爪子都锋利了不少，可惜连化石的影子都没看到。
　　连续几天的冥想，拉鲁拉丝终于突破到了十九级，现在距离进化已经一步之遥了。
　　因为现实和游戏不同，精灵的进化等级不是固定的，会根据他们的潜力和努力程度有小幅度的浮动。
　　总体来说现在的拉鲁拉丝已经到了进化期，如果不特意压制的话，只需要一个合适的契机就可以进化成奇鲁莉安小姐姐了。
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝开心地坐在叶青的肩膀上，幻想着自己变成奇鲁莉安小姐姐的一天。
　　翌日清晨。
　　叶青从睡梦中醒来，拿出一颗猛火猴的能量方块递给拉鲁拉丝：“来，去把这颗能量方块给猛火猴。”
　　“啦！”
　　拉鲁拉丝雀跃地答应了一声，一个闪身就瞬移出了帐篷。
　　叶青也借机出去透了口气，今天的天色有些阴沉，耀眼的太阳被云层遮挡。
　　猛火猴正在不远处撅着屁股挖石头，可多拉也在一旁不时帮忙指点，妥妥的一副老军师模样。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝回到了叶青身边，刚想坐在他肩头的时候猛然发现了一个并不友好的情绪。
　　“怎么了？”
　　叶青顺着拉鲁拉丝指的方向看去，发现正有一男一女向自己走来，在他们身边还跟着一只波皇子。
　　青年有些吊儿郎当的，上身穿了个体恤，下身穿了一个粉色大裤头，嘴里叼了根烟嚣张道。
　　“喂，哥们你换个地方吧，这里我女朋友看好了。”
　　青年说着从钱包里拿出一把钞票，看那厚度大概有个几千元钱。
　　女孩没说话，薄薄的嘴唇撇了撇，眼神中充满了傲慢和得意。
　　附近的人此刻听到动静都看了过来，当看到这青年时就知道那小子要倒霉了。
　　这人叫做李峰，是巨石市数一数二的顶级二代，一般人都不敢得罪他。
　　叶青耸了耸肩反问道：“为什么要让给你们？”
　　“李峰你快看，拉鲁拉丝！”
　　忽然女孩尖叫一声，指着叶青身旁的拉鲁拉丝尖叫道！
　　“拉鲁拉丝？”
　　被称作李峰的男人也有些惊讶，能拥有拉鲁拉丝这种精灵的训练家绝对不是等闲之辈！

第176章 送财童子
　　有了大致的判断，李峰立刻收起那副傲慢的嘴脸叼着烟嬉笑道。
　　“不好意思哥们，所谓碰见就是缘分，不如我们对战一场，谁赢了这块地方就归谁怎么样？”
　　虽然对方有拉鲁拉丝这种稀有精灵，但跟自己比起来还差得很远。
　　不过所谓和气生财，要是能在不伤和气的情况下弄回这块地方就更好了。
　　其实上个月李峰来的时候就请朋友测过，这一片地方就有可能出现化石！
　　不过当时运气太差，连挖了四天都没挖到，无奈之下只能等这个月再来碰碰运气。
　　因为这个地方离山脚很近大家都不愿意在这挖，所以他也没着急，没想到等再来的时候这里已经被人捷足先登了。
　　无奈之下只有找个借口把对方吓走，但没想到对方也是一个有来头的人。
　　叶青放出美纳斯无所谓地说道：“对战？这个我喜欢。
　　不过这地方本来就是我先来的你就算输了也没什么损失，而我却要让出来这块地方。
　　所以你要是想挑战，还需要增加赌注。”
　　“咪～”
　　美纳斯一出来就腾空而起，庞大的身躯犹如蛟龙一般盘旋在叶青的头顶。
　　一双迷人的眸子盯着李峰二人，女王范展现得淋漓尽致。
　　在山上挖化石的人听到动静纷纷围了过来，看着迷人的美纳斯和李峰指指点点。
　　“美纳斯？”
　　李峰再次被震惊到了，没想到这个和自己差不多大的青年家底竟然这么厚，不但拥有拉鲁拉丝，竟然连美纳斯这种精灵都有！
　　回想了一下巨石市的各个富二代官二代，好像都没听说过这一号人物。
　　暂时没摸清楚叶青虚实的李峰不想随意得罪人，拿出一颗精灵球道：“好，如果我输了给你两颗水属性高级能量方块作为赔礼。”
　　“波！”
　　听到要给对方两颗水属性高级能量方块，一旁的波皇子险些晕厥了过去，要知道这可都是自己的命根子呀！
　　叶青挑了挑眉毛：“高级能量方块？我不缺那东西。”
　　“不缺？”
　　这次不只是李峰，就连他身边的女孩也懵了，这世界上还有嫌能量方块少的人？
　　莫非这人是某个能量方块大师的亲人？
　　听到这句话，周围围观的人也是迷惑不解，有些搞不清楚叶青是真大佬，还是在那装大佬。
　　李峰有些摸不着头脑，不过此刻围过来的人越来越多，已经箭在弦上不得不发，否则以后可没脸在巨石市混下去了。
　　“这样，我输了的话，给你四十万。”
　　李峰随口说着，反正他不相信自己会输。
　　“四十万？我上学的时候打赌都不止这个数。”叶青摇了摇头。
　　“嗯？一百万！”
　　李峰脸有些尴尬，直接说了一个数字。
　　“可以。”
　　听到这个数字，叶青才满意地点了点头，没想到挖个化石还能遇见送财童子。
　　围观的人知道有好戏看了，都停止了手上的活准备看这场大戏。
　　李峰拿出精灵图鉴扫了下拉鲁拉丝，确认了她的能量反馈等级后才说道。
　　“这样我看你这正好有拉鲁拉丝，我也不欺负你，我也用一只相差不多的精灵跟你对战怎么样？”
　　“可以。”
　　叶青点点头，拉鲁拉丝现在正需要一个进化的契机，这李峰还真是瞌睡来了送枕头。
　　“出来吧幼基拉斯！”
　　李峰自信一笑，拿出了自己最近才向家里老爷子求到的精灵。
　　“呦～”
　　这是一只通体灰绿色的精灵，在他的腹部有一块红色的甲胄，身后有一个类似一个锥形的尾巴。
　　精灵：幼基拉斯（18级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/地面
　　特性：毅力（如果变成异常状态，会拿出毅力攻击也会提高。）
　　携带道具：锐利之牙
　　遗传技能：龙之舞、踩踏、铁壁、隐形岩、铁头
　　基础技能：咬住、沙暴、逐步击破、岩崩、鬼面
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住、影子分身、恶之波动
　　备注：幼基拉斯食欲旺盛，会不停地吃东西，曾留下吃掉一整座山的例子。吃够之后，就会为了成长而开始沉睡。
　　“准神！”
　　随着幼基拉斯出现，围观的人群爆发出了热烈的议论声！
　　幼基拉斯可是准神，什么是准神，神兽之下，万物之上！
　　在现在这个实力为尊的时代，但凡是能和神兽沾边的东西，那身价无疑都会暴涨！
　　李峰的女友得意地看着叶青，挤在他的胳膊上的丰满胸脯几乎都要成变形金刚了。
　　李峰得意地看着叶青，周围的赞美声真的很让人迷醉。
　　尽管拉鲁拉丝稀有又怎么样，还是比不过自己的准神。
　　猛火猴和可多拉回头看了一眼，见美纳斯在就没太在意，撅着屁股继续挖掘。
　　可多拉本想着过去助威一下，没想到被猛火猴一个锁脖又给拉了回来。
　　看着双眼通红陷入魔怔的猛火猴，可多拉无奈只能继续帮他。
　　“沙漠暴君？拉鲁拉丝你去。”
　　“啦噜。”
　　拉鲁拉丝雀跃地飘到前方，蓝色的头发随风飘动。
　　在战斗开始前，李峰有些犹豫。
　　拉鲁拉丝这种精灵很有可能会遗传到再来一次这种恶心的技能。
　　如果自己让幼基拉斯使用沙暴和龙之舞这类变化技能，无疑会吃大亏。
　　甚至可能三次技能之后，幼基拉斯已经被对方打得半死了！
　　李峰在心里一顿分析，总结利弊之后才喊道：“既然这样使用岩崩。”
　　叶青也没想到对方这么谨慎，竟然不在第一时间使用沙暴和龙之舞。
　　“影子分身。”
　　拉鲁拉丝快速分化出五六个分身，而就在这时足球大小的岩石呼啸而过，将沿途的三个分身相继砸碎。
　　“都是假的？”
　　李峰一愣，没想到自己的运气这么差。
　　“薄雾场地。”
　　拉鲁拉丝是感知精灵，尽管眼睛看不见也可以感知到对方的位置和心绪，所以使用这种技能可以把优势最大化！
　　大片白雾浮现出来，迅速把两只精灵的身影都遮蔽住。
　　“该死，没办法了使用沙暴！”
　　李峰知道幼基拉斯不可能在这种浓雾里玩得过拉鲁拉丝这种精灵。
　　不说瞬间移动，就是对方的感知都能置自己于死地。
　　“再来一次。”
　　叶青等的就是这个，就是要逼着对方使出这种消耗极大的天气技能。

第177章 进化的契机
　　幼基拉斯双手舞动，一股神秘的力量向天空发射出去。
　　这时拉鲁拉丝已经悄然无声地出现在他的身后，双眼散发出诡异的波动。
　　突然间天地狂风大作，大量的沙石和泥土席卷而来。
　　“我靠这小东西弄得沙尘暴不小啊！”
　　这沙暴一刮起来可苦了周围围观的人，感觉自己眼里嘴里都进了沙子。
　　“使用念力！”
　　叶青用袖子挡住脸，大声喊道！
　　置身于沙暴中的拉鲁拉丝单手一扬，一发念力冲击波瞬间把幼基拉斯冲飞出去。
　　“呦呦！”
　　倒在地上的幼基拉斯连忙爬起，小心谨慎地盯着拉鲁拉丝。
　　“尽量避开。”
　　沙暴施展会消耗幼基拉斯大量体力，所以在再来一次的状态消失前，李峰只能让他尽量对比对方的技能。
　　李峰的女朋友面色惊讶，她这还是第一次看到幼基拉斯打得这么被动，往常遇到同级别的精灵，几乎三五下就可以将对方击败。
　　“轰！”
　　尽管沙暴不断袭击拉鲁拉丝，但她每一发念力也都大得惊人，威力远远超过同级别的精灵。
　　幼基拉斯的小短腿都快跑断了也根本无法躲避，只能认命般的接连被炸飞出去。
　　“呦！”
　　幼基拉斯摔在地上，没等起身又被一发念力炸飞出去。
　　如果不是沙暴提升了他的特防，很可能现在已经失去战斗能力了。
　　李峰双目一直盯着场中的变化，见此不顾沙子刮进嘴里，大声喊道：“就是现在，使用逐步击破！”
　　叶青嘴角上扬：“瞬间移动！”
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝在幼基拉斯临近的一刻身子骤然消失，让他直接扑了个空。
　　李峰脸色有些难看：“岩崩！”
　　幼基拉斯单手一举，得借沙暴的优势，足球大小的岩石飞速凝成，猛然向拉鲁拉丝甩去！
　　“守住。”
　　拉鲁拉丝双手合十，一个绿色光罩迅速形成。
　　“轰隆！”
　　岩石砸在守住光罩上轰鸣作响，拉鲁拉丝被这股力量推着后退了好几米。
　　美纳斯静静观看眼前的对战，回头看了眼不为所动还在挖石头的猴子有些生气，摇摇头换了个姿势继续观战。
　　“瞬间移动。”
　　望着趁机近身得幼基拉斯，叶青连忙下达命令。
　　拉鲁拉丝再次闪现到五米之外，又让幼基拉斯的铁头扑空。
　　这时沙暴减弱，缓缓散去，天地间又恢复了平静。
　　“恶之波动！”
　　幼基拉斯从口中吐出一道乌光，丝丝黑色能量线条不断在乌光上跳动。
　　叶青喊道：“瞬间移动避开。”
　　拉鲁拉丝消失在原地，又凭空出现在幼基拉斯的头顶，手掌上凝聚出强大的念力，一掌向幼基拉斯的头顶拍去。
　　“守住！”李峰就等的这一刻！
　　“砰！”
　　幼基拉斯被守住光罩保护住，虽然没受到伤害，但仍旧被拍进碎石堆里。
　　不过这也给了幼基拉斯一丝机会，一发恶之波动猛然轰向拉鲁拉丝！
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝痛呼不已，被这股能量直接炸飞出去。
　　“岩崩！”
　　幼基拉斯这次直接甩出一块岩石，像一发炮弹一般砸向拉鲁拉丝！
　　“念力挡住它！”叶青冷静的命令道。
　　“轰！”
　　岩石一头扎进念力团内，原本极快的速度顿时变为龟速，就犹如陷进了沼泽一般。
　　“啦噜！”
　　拉鲁拉丝用尽全力，一张小脸憋得通红！
　　尽管拉鲁拉丝竭力抵挡，但岩石还在念力团中缓慢推进。
　　“再用力！”
　　叶青握紧拳头，他知道拉鲁拉丝的极限还没有到。
　　拉鲁拉丝双眼绽放出粉色的光芒，小粉裙无风自动，感觉体内一股强横的能量要爆发出来！
　　“轰！”
　　足球大小的岩石块凭空炸开，无数的石子仿佛被粘在空中一动不动。
　　一片耀眼的白光包裹着拉鲁拉丝的身体，在众人惊愕的目光中她的身体开始缓缓拉长。
　　原本只有不到半米的身高越来越高，直至长到一米四左右才堪堪停止。
　　“我靠，有没有搞错！”
　　李峰郁闷至极，不过在公平的对战中，如果遇到精灵进化，那是不可以进行攻击的，否则就会面临扣除精灵训练家职业资格证的处罚！
　　白光散去，一只有着蓝色短发，头顶的角像两个漂亮发卡，腰间像穿着类似芭蕾舞裙的精灵显露了出来。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安缓缓落于地面，粉色的大眼睛开心地看着叶青。
　　精灵：奇鲁莉安（闪光）（20级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：复制（可以复制对手的特性，变之为相同的特性。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、薄雾场地、再来一次、定身法
　　基础技能：念力、瞬间移动、影子分身、治愈波动、冥想、魅惑之声、魔法叶
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住
　　备注：据说，奇鲁莉安可以使用被头上的角增强过的精神力量扭曲周围的空间，让自己窥视未来。
　　“进化了？太好了！”
　　叶青握紧了拳头，进化后的奇鲁莉安不但变得强大了，而且还能使用一个特别厉害的神通，那就是预见未来！
　　这个预见未来和预知未来技能不一样，是一种奇鲁莉安的神通。
　　不过使用预见未来会消耗极为恐怖的能力，限制也是十分之多。
　　就像动漫中那只奇鲁莉安，只是微微用了一下，在判断完敌人之后的进攻地点，就立刻晕厥了过去。
　　“咪～”
　　盘踞在半空中的美纳斯开心地祝贺了一声，对这个可爱小妹妹她还是比较喜欢的。
　　心情大好的叶青大手一挥：“使用魔法叶！”
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安嘴角微微一笑，挥手间大量的翠绿色树叶凭空凝聚。
　　这些魔法树叶像一个个锋利的刀片一般，对着幼基拉斯爆射而去！

第178章 化石！（为 不爱表达的小张加更1/3）
　　“守住。”
　　当看到奇鲁莉安使出这招的时候，李峰是彻底不抱希望了。
　　草系技能对幼基拉斯四倍克制，现在只能拼下守住的成功率。
　　幼基拉斯的守住刚刚凝聚，顷刻间又自行瓦解，直接被魔法叶炸飞出去。
　　“呦～”
　　幼基拉斯无力地喊了一声，脑袋一歪晕了过去。
　　“我输了，把你的卡号给我吧。”
　　李峰倒也洒脱，并没有选择赖账。
　　相比较一百万，自己的名声无疑重要得多，而且叶青确实很神秘很有潜力，如果可能的话挖到自己身边做事那不是更香？
　　叶青递给奇鲁莉安一颗不同的高级能量方块，让她快点吃下去。
　　“莉～”
　　奇鲁莉安用脸蹭了下叶青的侧脸，开心地接过能量方块。
　　“哈恰！”
　　猛火猴惨叫一声从天而降，扑通一声摔在奇鲁莉安的面前。
　　空中的美纳斯甩了甩尾巴，嗯，心里舒服了。
　　“可哆。”
　　猛火猴被美纳斯抽飞，可多拉也终于解放了，立刻跑过来一同庆祝奇鲁莉安。
　　“哈恰？”
　　猛火猴刚想发脾气，但突然看到了进化的奇鲁莉安。
　　“莉噜？”
　　奇鲁莉安的身高已经跟猛火猴齐平了，歪头俏皮地看着他。
　　“哈恰！”
　　猛火猴眼中的挖化石的狂热渐渐退去，脏兮兮的双手扶着奇鲁莉安的肩膀高兴不已，没想到小丫头进化得这么快！
　　不过当他意识到奇鲁莉安和自己差不多高的时候，笑容立刻僵住了。
　　伸手贴着奇鲁莉安的额头和自己比了比，看到自己还要高一点才把心放进了肚子里。
　　“恭喜，加个好友吧，另外再把你的卡号发过来吧。”
　　李峰把胳膊从女票的胸脯中抽出来，边鼓掌边走了过来，想要和叶青套套近乎。
　　毕竟这钱不小，可不能白花。
　　不然岂不是赔了夫人又折兵，亏本的买卖可不能干。
　　“好。”
　　叶青揉了揉奇鲁莉安的小脑袋，看了眼从容的李峰，心想这人态度转变的倒是挺快。
　　加了一下好友，叶青直接把卡号发了过去。
　　李峰拿出手机操作一番，笑着亮出了转账记录。
　　“好了。”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，随手把手机放了回去。
　　周围的人见暂时没热闹可看了也开始散去，他们所期盼的富二代恼羞成怒，耍赖倒打一耙的戏码也没上演，无奈之下只能继续挖着各自的石头。
　　输掉对战的李峰只能换一种方式套取消息。
　　沉思片刻，重新点了根烟开始套近乎：“兄弟你这是挖了第几天了？”
　　“嗯，第三天了。”
　　这几天叶青也挺闷的，有个人跟自己说话也不觉得烦，当然最主要的还是这个富二代虽然有些咋咋呼呼，但三观还算挺正的。
　　“这样啊。”
　　李峰满意的点点头，既然三天都挖不出来，那相信第四天估计也没什么戏。
　　想到这里，李峰渐渐露出笑容，对着女票喊道：“王艳你在那发什么呆呢，还不给我兄弟把烟点上？”
　　“哦哦。”
　　被称作王艳的女孩快步小跑过来，拿出一根烟就要给叶青点上。
　　“谢谢，我不会抽烟。”
　　叶青直接拒绝，只觉得王艳身上浓烈的香水味直往自己鼻子里钻。
　　李峰挥手让女人退下：“嗨，原来兄弟你不会抽烟啊，怎么着兄弟你是来我们这游玩的？”
　　叶青点点头承认道：“嗯，来挑战道馆的。”
　　猛火猴和奇鲁莉安联络了一会感情，抬头瞄了眼还在和人交谈的主人，趁他不注意的时候附在奇鲁莉安的耳朵上说着悄悄话。
　　“莉噜……”
　　奇鲁莉安听完有些犹豫，不过还是勉强地点了点头。
　　看了眼主人，迈步跟着猛火猴和可多拉向后面走去。
　　美纳斯看着又拐了奇鲁莉安一起帮他挖化石的猛火猴，摇摇头感觉猴子是没救了。
　　又聊了一会，李峰见叶青不愿意多谈，索性直接就打了个招呼离开。
　　王艳挎住李峰的胳膊，有些疑惑地问道：“他是谁呀，至于跟他这么客气嘛？”
　　李峰嗤笑一声，冲着王艳的脸上吐了一口烟：“你懂什么，这种“能人”如果不能拉拢那也不要交恶，多一个朋友多一条路懂吗？”
　　“咳咳！”
　　王艳捂住鼻子快速躲开，连连点头示意自己知道了。
　　看着二人离开的背影，叶青摇摇头没有多想，就当这是一个小插曲而已。
　　相比起李峰，自己这边不光拉鲁拉丝进化了，而且还得到了一百万精灵币，这简直是一箭双雕！
　　看了眼又把奇鲁莉安拐走挖石头的猛火猴，叶青收起笑容无奈地摇了摇头。
　　“轰隆，砰，哗啦～”
　　这天夜里，叶青在各种挖掘声中渐渐入睡，明天就是第四天，要是猛火猴再挖不到的话那只能以后再说了。
　　在叶青的不远处，李峰的一个小弟正拿着夜视望远镜，一丝不苟地盯着叶青那边的动静。
　　王艳拿起一颗葡萄喂给李峰：“看来那没什么运气，估计也挖不出化石喽。”
　　李峰换了个姿势躺在王艳的大腿上，随口说道：“嗯，明天他还有最后一天，我们等着就是，就当他用四天的时间帮我们探路了。”
　　一旁的小弟疑惑道：“老大，那咱们不是也浪费一天半的时间了吗？”
　　李峰满不在乎地说道：“怕什么，这次老严又把位置精确了一些，到时候派人轮番开挖，就不信挖不到！”
　　可能明天就要离开这化石山了，所以叶青这一觉睡得格外的香，正做着美梦的时候忽然听到一声兴奋的怪叫。
　　“怎么了？”
　　叶青被惊起，还没等弄明白怎么回事就见自己的帐篷被一爪子给撕了。
　　望着无辜粉碎的帐篷，在叶青惊愕的目光中，猛火猴兴冲冲地捧着这一块脸盆大小的石头跑到了他的面前。

第179章 复活史前精灵的准备（为一顿能吃一头牛加更1/3）
　　没等叶青发火，猛火猴自信满满的指着脚下的石头，让他睁大眼睛好好瞧瞧！
　　这时满嘴碎石还没来得及吞下去的可多拉也跑了过来。
　　“这是？”
　　叶青用手擦了擦石头的表面，发现上面印有清晰的精灵印记，看这残留部分应该是一只化石盔。
　　“怎么了怎么了？”
　　在远处观察了一天的李峰也火急火燎地赶了过来，心惊的同时也怕叶青真挖出来一颗化石！
　　叶青低头看去，发现猛火猴挖到的虽然确实是化石，不过上面的印记破损得太严重，基本上是不能通过复活机器复活了。
　　“还好还好，不打扰了，哈哈哈。”
　　李峰说完就晃晃悠悠地离开了，这心中是又惊又喜。
　　惊的是没想到化石真就被叶青给挖出来了，喜得是这块化石破损得太严重了，根本没多大价值！
　　李峰现在是彻底松了一口气，只要自己前期的投入没给人家做嫁衣就好。
　　虽然现在又要重新找地点挖了，不过只要技术在，早晚会挖到一个。
　　看着叶青失望的样子，猛火猴也知道自己的希望破灭了，想起之前艰苦挖掘所花费的力气，一气之下一拳捶在化石之上。
　　“咔嚓。”
　　猛火猴的力量有多大？这块化石当场就碎成一块块石头。
　　“败家子啊，就算不能复活化石，但是也能拿去卖钱啊！”
　　猛火猴的动作快若闪电，等叶青反应过来的时候已经晚了，这块化石已经完全碎裂。
　　“可哆！”
　　可多拉用爪子拨弄了下碎石，提醒大家快看。
　　“怎么了？”
　　叶青顺着可多拉的爪子低头看去，发现一颗手掌大小的褐黄色晶莹剔透的琥珀静静躺在碎石中。
　　“琥珀？”
　　叶青自然认得这个东西，一般琥珀都是植物分泌的树脂滴落，之后被深埋在地下才会慢慢形成的。
　　“哈恰？”
　　猛火猴没想到自己一拳下去竟然砸出了个宝贝，尽管不懂这是个什么东西。但看着主人那副惊讶的表情显然不一般。
　　叶青把拳头大小的琥珀捡起，弄干净上面的灰尘和杂质细细看去。
　　尽管里面的东西有些模糊不清，但叶青还是能大致看清是一个残缺不全的锋利爪子。
　　奇鲁莉安这时也凑过来观看，不过左瞧瞧右看看也没发现这颗琥珀有什么特别之处。
　　琥珀？
　　看这爪子的形状难道是化石翼龙？
　　叶青心有所想，怕别人发现急忙把琥珀收起陷入了沉思。
　　从动漫和游戏的角度上来说，只要是琥珀那里面肯定是化石翼龙的基因。
　　但这里是现实，那可能性就多了，从这残缺的爪子形状上来看有可能是化石翼龙，也有可能是始祖大鸟等等。
　　“哈恰？”
　　毕竟是自己千辛万苦挖出来的，猛火猴揉着酸痛的手臂一脸期盼地看着叶青。
　　叶青没有逗他，小声恭喜道：“恭喜你，这个琥珀如果顺利的话真的有可能会复活出史前精灵。”
　　猛火猴听到这句话眼眶都湿润了，只有他自己才知道自己有多么拼命。
　　要知道这几天他可是几乎不眠不休，爪子都快废了才挖到这么一块有价值的东西。
　　可多拉闻言也为他高兴，这几天把他累的也不轻。
　　不是啃石头就是挖石头，感觉自己脑子里塞的全是石头。
　　“别急。”
　　看了眼时间，恩....不到凌晨，叶青把电话打给钱教授，对于这种事情他们应该是最清楚的。
　　“喂？叶青啊，你这大晚上不睡觉怎么又给我打电话啦？”
　　毕竟这次是自己有求于人，叶青笑得那叫一个甜：“教授我一猜您就没睡，还在这做研究呢？”
　　“恩，你所提供的信息虽然很全面，但是也要经过核实。
　　最近我可是忙得焦头烂额了。你有什么事就直接说吧。”
　　叶青捂着电话小声问道：“我这里挖到了一个含有古代精灵身体组织的琥珀，想问问哪里可以把他复活。”
　　“蕴含古代生物的琥珀？”
　　钱教授提高了声音：“这可是个好东西。恩，这样你拿着他去南海的珊瑚岛，去找一位叫做金研的博士，她会帮助你的。”
　　叶青有些不放心地继续问道：“直接去找她？复活精灵不需要精灵蛋化石什么的吗？”
　　“不需要，技术早就升级了。”钱教授仿佛那边的实验进入到了关键时刻，给叶青发了个位置之后就匆匆挂断了电话。
　　叶青收起手机，记得前世看动漫的时候，里面大概出现了两种复活机器。
　　一种是小茂研究的通过化石翼龙的精灵蛋化石和秘密琥珀中残留的化石翼龙残骸，从而复活出的远古精灵化石翼龙。
　　另一种复活化石的方式是通过梦梦烛的梦之能源加上复活机器从而做到复活远古精灵。
　　至于有没有第三种就不知道了，也不知道这个金研博士会怎么复活这只精灵。
　　“哈恰。”
　　听到这只琥珀确实能复活出精灵，猛火猴开心地从叶青兜里把琥珀拿出来，紧紧抱在自己的怀里。
　　看他这副欣喜的模样，叶青也没脸说你用不了精灵球，所以我先帮你收服之类的话。
　　叹了口气，如果精灵复活出来的话，猛火猴要收服就必须使用精灵球。
　　但是联盟现在并没有出台相应的政策，所以只能通过那些可以手工制造精灵球的老前辈们特意为猛火猴制造一个。
　　不过制造这东西是违法的，不是熟人人家根本不会搭理你。
　　想到这里叶青有编辑了一条信息给外公发了过去，想问问他有没有什么老朋友会制作精灵球。
　　有了这个琥珀，这一趟挖矿之旅算是收获满满，不但拉鲁拉丝进化了，而且猛火猴和可多拉在这么多天频繁运用技能的情况下也是各升了一级。
　　至于琥珀中会复活出什么精灵，那都不重要。
　　拖着疲惫的身子连夜下山，猛火猴抱着琥珀死活不肯回精灵球，无奈之下叶青只有加钱打了个黑车才回到酒店。
　　让大家在客厅里休息，叶青躺在床上查询目前都有谁拥有远古精灵。

第180章 制作精灵球
　　这不查不知道，一查之下发现拥有远古精灵的人全国加起来大概有个几十个。
　　当然这都是明面上被公开的数据，暗地里有多少个谁也不清楚。
　　其中拥有化石精灵最出名的就是四大顶级天王中的龙使了，在他手中就有一只强到离谱的化石翼龙。
　　该说不说的，这个龙使简直是渡天王的翻版，龙系天王到最后弄的和飞行系天王差不多，全靠一只快龙撑着场面。
　　一夜无梦。
　　第二天一早叶青就被手机的铃声吵醒了，迷迷糊糊地接起发现是外公打来的。
　　老爷子显然是憋得很久了：“你小子没干什么事吧？怎么需要这种黑球？”
　　“我能干什么坏事，您老人家就放心吧。”
　　叶青笑了笑，他能感觉到，自从证明了自己之后，老爷子的态度果然就对自己有很大的转变。
　　看来这人果然还是要靠自己，如果自己是个废物，那么别人再怎么扶你也没有用。
　　“那好，你去这个地址，就说我让你去的就行。”
　　老爷子果然没有多问，毕竟他年轻的时候也是一名训练家，知道谁都有点秘密。
　　“好的。”
　　叶青看了下地址的位置，老爷子给的位置距离自己这里并不远。
　　刚好还是一个沿海城市，到时候制作完精灵球之后，直接乘坐游轮去珊瑚岛就行，顺便还可以把那里的水系道馆挑战掉。
　　挂了电话，叶青也没了睡意，伸了个懒腰走到客厅。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安察觉到动静早就结束了冥想，开心地跟着叶青打招呼。
　　“早。”
　　叶青揉了揉奇鲁莉安的蓝色发丝，看向一旁抱着琥珀睡觉的猛火猴。
　　“这家伙…..”
　　叶青摇了摇头，这猴子现在是着了魔了，看来如果不把这颗琥珀中的精灵复活，那未来一段时间内估计会成为他的心病。
　　趁着猛火猴正在睡懒觉，叶青把他收回精灵球内，免得等他醒来之后又要闹腾。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安看着要掉落在地上的琥珀，伸手一勾就令它飘到了叶青的手里。
　　“谢谢。”
　　叶青笑着也把奇鲁莉安收回，退掉房间之后决定去租赁坐骑的地方租一只比雕前往彩云市。
　　因为彩云市和巨石市相隔不远，所以叶青也懒得等飞机了，不如直接租个飞行坐骑飞过去方便。
　　看着一只只家门鸟，叶青选择了一只最神俊的。
　　“哔雕！”
　　尽管比雕是很温顺的精灵，但还是需要训练家陪同和驾驭的，否则中途遇到一只大嘴雀，那你可就倒霉了。
　　忍受着脸上呼呼的狂风，叶青在十几分钟之后终于来到了彩云市的上空。
　　“慢走。”
　　比雕在城市的一处街道上降落，叶青理了理被风吹乱的头发，付完款后顺着外公给的地址走去。
　　彩云市是一座小城市，这座城市给人唯一的印象就是植物很多，几乎家家户户门口都有一个小花坛。
　　走到一个隐藏在小巷中的工艺品工作室，叶青轻轻推开了门。
　　淡淡的香熏味飘来，里面的装修很简单，大多是木制品。
　　店里的人不多，三三两两的在参观各种手工工艺品。
　　“请问，店主在吗？”
　　叶青转头向着吧台处的一个昏昏欲睡的小姑娘问道。
　　“啊？爷爷在里面呢，请问你是？”
　　小姑娘猛然惊醒，有些不好意思的快速解释道。
　　“我是叶青，是一位姓赵的老人介绍过来的。”
　　小姑娘恍然大悟：“姓赵？哦！我知道你，爷爷特意嘱咐过，说等你来了直接进去就行。”
　　“谢谢。”
　　叶青道谢，根据小姑娘的指引，打开一个木制门走了进去。
　　这是个会客室，昏黄的吊灯散发着柔和的灯光，地面上铺着昂贵的咩利羊毛毯，在上面摆着几张藤椅和茶几。
　　一位戴着眼镜的老人正坐在椅子上闭目养神，在他身旁的一个老式收音机中正播放着年代感十足的轻柔音乐。
　　叶青猜测对方可能是睡着了，所以没有惊动他，只是在一张椅子上坐下静静等待。
　　一般的大师都是有脾气的，所以在不了解对方的性格之前，还是尽量不做一些容易惹怒别人的事情为好。
　　再说老人小憇的时间一般都不长，反正自己也没什么重要的事情，多等一会也不要紧。
　　否则惹怒人家，不给自己制作精灵球就麻烦了。
　　就在叶青在这静侯的时候，巨石市李峰一行人正在研究着计划。
　　“我说峰哥，你要拉拢他是他的福气，要我说直接让他过来找我们就好，给他开出巨额的年薪我就不相信他会不心动？”
　　李峰闻言摇摇头：“这个年轻人没那么简单，咱们要是按照以往的方法可能会起到反作用。”
　　一旁的小弟询问道：“那峰哥你说怎么办吧，我们照做就是。”
　　李峰叹了口气，“嗯，你们先去查一查这个人在哪里，之后再从长计议吧。”
　　时间缓缓流逝，不知道过了多久，就在叶青也要打瞌睡的时候老人家终于醒了过来。
　　“呦，小伙子来了啊？你就是老赵的外孙吧？”
　　“嗯，是我。”
　　叶青顿时就清醒了，看了眼时间，不知不觉已经过去了两个多小时，已经将近下午三点了。
　　老人喝了口已经凉了的茶水笑道：“呵呵，人老了就是喜欢嗜睡，你别介意。对了你叫我孙师傅就可以。”
　　“嗯，孙师傅你好。”
　　叶青不知道对方是什么套路，只能尽量顺着他来。
　　孙师傅笑眯眯道：“你这次来找我是为了精灵球的事情吧，既然是老赵的小辈，那你就直接给我十万就好了。”
　　十万！
　　叶青听完心脏瞬间咯噔一下子，好家伙竟然比官方直接贵了一百倍！这简直是暴利啊！
　　不过这个钱自己只能认命，没办法私人制作精灵球用于收藏没问题，但是一旦售卖就是违法的，所以售价往往都会高得离谱。
　　这种精灵球的好处就是不用连接到联盟的网络上，也就是说里面是什么精灵除了你自己之外没有人会知道。

第181章 这船真白
　　当然缺点就是里面没有治疗喷雾，而且也没有指纹锁谁都能打开，其他的外形等等都和普通的高级球差不多。
　　不过这种球是不可能通过各个官方举办的赛事安检的，一般都是犯罪组织热衷的东西，也就是说叶青不能用它去参加联盟大赛。
　　不说别的，这钱要给。要是其他的化石精灵也就算了，孵化不孵化无所谓，但在有可能是化石翼龙的情况下可就不一样了。
　　目前自己正好缺一头飞行坐骑，正所谓你的就是我的，我的还是我的。
　　所以猛火猴挖出来的化石翼龙，那自然也归自己管。
　　嗯，逻辑没毛病。
　　“好了，你留下一个能够联系到你的地址，如果没有什么特殊要求的话，大致三天之后精灵球就会邮寄给你。”
　　孙师傅说完又闭眼假寐。
　　“好，老先生再见。”
　　叶青付款后恭敬地起身离开了这里。
　　来到吧台，看到之前那个小姑娘又在打瞌睡，这爷孙俩还真是不是一家人不进一家门。
　　用电话查询了下船票，发现今天只剩下了一班，还是一艘超级豪华的游轮。
　　没办法，不乘坐这艘就只能等到明天去乘坐飞机或者其他轮船。
　　无奈之下叶青只能忍痛花高价买了一张船票。
　　在旁边的商店里买了个新背包，一会要去乘坐豪华游轮，已经不适合背这么破旧的包了，免得被人笑话。
　　看了眼船票，时间是在晚上六点，自己现在过去正好。
　　定好一个高级海景房的票，好在之前有精灵球的价格做铺垫，所以这张船票的价格也不算是太离谱。
　　这趟航行大概要三四天的时间，为了保持好状态可不能委屈了自己。
　　订好票，叶青打了辆车向码头驶去。
　　大概过了十几分钟，前方终于出现了一片蔚蓝色的大海。
　　在码头的天空上盘旋着大量的长翅鸥，而游客们正在拿着食物投喂它们。
　　各种游轮停在码头，看着人来人往的游客，叶青在付完钱后也下了车。
　　一只顽皮的长翅鸥极速俯冲，带起的狂风直接把一位女孩的短裙吹起。
　　“呀！”
　　女孩的俏脸瞬间通红，一声尖叫之下急忙压住裙子，手里的火腿肠奋力向着这只长翅鸥砸去！
　　就在叶青打算找个地方消磨时间的时候，忽然一道声音从海面上响起。
　　“叶青，看这里！”
　　听到有人在叫自己，叶青转头看去。
　　只见海面上正停着一艘灰色的豪华游艇，甲板上的李峰正冲着自己挥手。
　　“李峰？”
　　游艇上不只有他在，还有三个穿着比基尼的美女和两个身穿西装的保镖。
　　“快过来叶青！”
　　李峰见叶青呆在原地，再次热情地招了招手。
　　他早就看出叶青的不凡，这次招揽他势在必得！
　　这家伙，找我能有什么事？
　　叶青摇了摇头实在想不明白原因，难道是看我长得太帅了？
　　走上豪华的游艇，三位身穿三点比基尼的美女在楼梯上俯身迎接。
　　卧槽，这船真白！
　　这是要给我使美人计？
　　叶青一双眼睛直勾勾地盯着，忍不住咽了口口水。
　　看着眼前的场景，不禁感叹着有钱人的生活咱们真是羡慕不来啊，人家不算别的，就这一个游艇怎么不得个几百上千万？
　　李峰上前一把拉住叶青笑道：“兄弟，我可等到你了！不是我说，你这大热天戴个口罩不热么？”
　　“等我？你等我干什么？”
　　叶青有些诧异，自己和他也就一面之缘而已，怎么这还等上自己了？
　　“来来来，过来坐。”
　　李峰没有着急说出自己的目的，反而让驾驶室开船，他自己则把叶青领到甲板上的沙发前。
　　游艇缓缓启动，向着深海里驶去。
　　看着远离岸边的游艇，叶青无奈道：“我这一会还要去乘船没太多时间，你有什么事就快说吧。”
　　李峰穿着沙滩裤坐在沙发上，两位前凸后翘的美女急忙扑进他的怀里。
　　“兄弟你看我现在的生活怎么样？”
　　李峰没有说明来意，反而一边对着美女上下其手一边随口问道。
　　“不错。”
　　叶青强忍着目光点点头，不说别的，这种生活确实是所有男人的梦想。
　　李峰微微一笑，终于说出了自己的目的：“怎么样？跟着我干，以后我保证你吃香的喝辣的！”
　　听到李峰这话，最后一位长发美女微笑地向叶青走来，仿佛只要他同意就会立刻扑进他的怀抱中。
　　“我……”
　　注意到叶青的纠结，女人立刻微微俯下身体，将诱人的美景露出了出来。
　　“拒绝。”
　　面对眼前的波涛汹涌，叶青特意多看了几眼后才拒绝。
　　哎，白嫖一波，就很爽。
　　叶青收回目光，打算看看李峰还能说些什么。
　　“拒绝？”
　　李峰万万没想到叶青会拒绝，要知道虽然自己输给他了，但并不自己代表弱，要知道准神都是后发力的精灵，前期并不能代表什么！
　　再说自己已经展现了幼基拉斯，相信只要不是傻子，肯定知道自己以后会前途无量！
　　“你没听错，如果没别的事我就走了。”
　　叶青看了眼时间，发船的时间快到了也没心思再跟他墨迹下去，还想收自己做小弟，简直是想屁吃。
　　李峰脸色有些难看，游艇依旧向深海里行驶。
　　半晌后李峰才问道：“这样吧，你先别着急拒绝，跟我去公海玩几圈怎么样？
　　到时候我让你体验一下人生的真正快乐！”
　　“是呀小哥哥，跟我们走吧，姐姐带你玩哦～”
　　美女舔了舔嘴角诱惑道。
　　叶青目不斜视地摇头道：“不用了，我赶时间下次再约吧”
　　听到叶青再次拒绝，他身旁的美女立刻把笑脸收起来嗤笑道：“那你游回去做落汤鸡吧。”
　　说完就气哼哼的扭着屁股就走到了沙发旁坐下。
　　李峰闻言笑了笑，拿起一杯红酒一口饮尽。
　　这里离岸边的距离已经超过了几公里，就算是美纳斯依靠着水汽短时间浮空也不可能横跨这么远的距离送他上岸。
　　如果想回岸除非答应自己的要求，否则就自己游回去吧。
　　“谁是落汤鸡还不一定。”
　　叶青笑了笑放出美纳斯，根本没把这些人放在心上。

第182章 盖欧卡号（感谢：不爱表达的小张 大神认证X2）
　　“咪～”
　　美纳斯庞大的身体盘踞在游艇的上空，潮湿的海风让她感觉很是舒适。
　　“走吧美纳斯，带我回岸边。”
　　叶青翻身骑上美纳斯，拍了拍她细腻的肌肤。
　　李峰见此忍不住出言道：“兄弟，这里离岸边很远，凭借着美纳斯是飞不回去的。”
　　叶青没搭理他淡淡道：“求雨。”
　　“咪～”
　　美纳斯仰天长啸，像粉色头发一般的鱼鳍随风轻轻摆动。
　　一时间海面上狂风大作，方圆一公里左右的天空瞬间被大量的乌云遮蔽。
　　今天的天色原本就很阴沉，美纳斯的求雨就像一个引子一样勾动了天势。
　　“求雨？”
　　李峰自然认得这个技能，没想到这只美纳斯竟然会求雨！
　　这个叶青的表现越来越让他看不透了，仿佛每次见到他都会刷新自己的认知。
　　雨水淅沥沥地从天空中落下，把甲板上的众人都淋成了落汤鸡。
　　奇鲁莉安出现在叶青的身后，一张念力组成的雨伞挡住所有的风雨。
　　“走吧。”
　　得到命令的美纳斯摆动尾巴，宛如离弦的箭一般向岸边飞射而去！
　　“失算了。”
　　李峰摸了把脸上的雨水，看着已经远去的叶青摇摇头叹了口气。
　　之前想要诱惑叶青的女人也懵了，摸着湿漉漉的头发没想到小丑竟然是自己！
　　美纳斯带着叶青和奇鲁莉安在雨幕中快速穿梭，仅用了几分钟就看到了海岸线。
　　这时求雨的技能效果早已散去，不过因为引动了天势，所以蒙蒙细雨依旧不断落下。
　　此时码头上的人都撑起了伞，没有伞的人也让精灵临时构建了个挡雨的庇护所。
　　阴沉的天空下，众人只见一条十来米长的美纳斯在海面上空宛如一条蛟龙快速穿梭。
　　自己乘坐的这艘油轮名曰盖欧卡号，现在已经开始检票了。
　　叶青快速收回美纳斯，在众人的艳羡的目光中与奇鲁莉安一同落在码头上。
　　“美纳斯和奇鲁莉安，这年轻人了不得。”
　　“人比人气死人，看看人家的精灵，再看看咱们的，这训练家当的属实憋屈！”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安跟在叶青身旁，一道念力迅速替他清理前方地面上的雨水。
　　过了安检就可以直接进入游轮，这艘盖欧卡号是隶属宝石集团下的一条在世界上都能排上号的豪华游轮。
　　整艘游轮长380米，宽70米，水面高76米，排水量更是达到了24万吨！
　　全船更是可搭载六千多名乘客和精灵！
　　盖欧卡号内部设施也是奢华至极，除了各种客舱外，还专门建有可以供给精灵和训练家活动的景观公园。
　　另外餐厅、拍卖行、舞会厅等等更是应有尽有！
　　除了这些基础设施外，游轮上的武装力量也是强横至极。
　　不但拥有道馆训练家级别的老船长坐镇，其他大副，二副，水手长也都是精英训练家，任意挑选一个放在社会上都是不简单的人物。
　　除此之外还有几百名职业训练家组成的水手和安保队伍，可以有效地保护船上所有人的生命财产！
　　过了安检，叶青看着周围店铺想了想买了一副头盔式的深海呼吸器。
　　这种呼吸器可以给使用者在海里供氧三个小时，一般是给捕捉水系精灵的训练家准备的。
　　看了眼价格可以接受，如果遇上什么海难的话，三个小时足够自己逃生了。
　　叶青付完钱摸着深海呼吸器安心无比，作为一名穿越者，自己还是要有点觉悟的。
　　站在游轮的面前，抬头望去，一般的天空下，这艘油轮如同摩天大厦一般让人震撼！
　　顺着舷梯走到游轮内部，入眼是一条较为狭窄的通道。
　　通道尽管有些小，但周围的布置和装修都算得上奢华。
　　在这里咩利羊的羊毛地毯只能铺在外部供人来往的通道里。
　　房间在第八层，叶青顺着人流走进船内。
　　自己定的是一个训练家专用的海景房，房间大概一百多平方米左右，除了主卧和卫生间外，其余的地方都被打造成了可以供精灵休息的地方。
　　房间的一面是一张巨大的落地窗，可以清晰地看清外面一望无际的大海。
　　海水微微起伏，大量的鸟类精灵在低空中盘旋抓捕猎物。
　　叶青把大家都放了出来，想先去冲个热水澡。
　　“哈恰！”
　　猛火猴一把拽住叶青的衣服，可怜巴巴地看着他。
　　“哦，对了忘了忘了。”
　　叶青让奇鲁莉安检查了一下房间内有没有监听等设备，在得到确定的答复后才从背包里拿出琥珀还给猛火猴。
　　“哈恰。”
　　猛火猴一把接过，像是命根子一样抱在怀里，像极了一个护崽的爸爸。
　　叶青摇摇头想着以后要是化石翼龙孵化出来了，那他和猛火猴的体型来看，谁是爹谁是儿子还不好说呢。
　　再者猛火猴好像也打不过化石翼龙吧？
　　叶青看着大海心情不错，在化石山不但收获了这颗神秘琥珀，而且猛火猴和可多拉竟然还意外地突破了一级，分别到达了31级和27级。
　　看来这两只精灵那几天可真是一点都没有偷懒，估计几个技能的熟练度也是疯涨。
　　奇鲁莉安坐在落地窗旁，兴奋地看着外面的大海。
　　“咪～”
　　这个房间对于美纳斯这种体型的精灵来说还是有些小，无奈之下只好把身体盘踞在一起尽量节省空间。
　　“可哆。”
　　可多啦最近石头吃得有些吃伤了，此刻正抱着陨铁咯嘣一声咬下一块，像口香糖一样在嘴里不断咀嚼。
　　虽然这次的航行时间不短，但是在船上有丰富的娱乐活动。
　　不但会组织精灵对战，而且还有舞会等活动可以参加。
　　冲了个舒服的热水澡，看着外面已经黑下来的天空，叶青在房间内看了会书就准备睡觉。
　　一夜无梦。
　　第二天叶青又在房间内陪大家玩了一天，傍晚百般无聊之下才决定去甲板上逛一逛。
　　这还是他第一次坐这么豪华的游轮，不好好感受一下怎么行。
　　叶青戴好口罩，让其他精灵在这里玩，把想回精灵球的美纳斯收起，单独带着奇鲁莉安走了出去。
　　去甲板的话需要下楼，能坐得起这艘船的都是非富即贵的人，往常看不到的稀有精灵在这里比比皆是。

第183章 白富美
　　大家好像都很有默契的把各自的精灵展现出来，无论走到哪都会带着他们。
　　闪光的奇鲁莉安自然是稀有无比，所以一路上像个小女儿跟着叶青的她也成为了众人的焦点。
　　“莉噜。”
　　被这么多人看着，奇鲁莉安有些娇羞，牵着叶青的小手有些不自然。
　　“没事，正因为你优秀，所以大家才会欣赏你。”
　　看出奇鲁莉安有些不适应，叶青特意小声安慰道。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安攥着叶青食指，轻轻点点头。
　　这时迎面走来一位身着华贵服饰的老妇人，她看着娇小可爱的奇鲁莉安赞美道：“奇鲁莉安呀，真漂亮。”
　　“花喈～”
　　在她身旁的花洁夫人也是极有礼貌地对奇鲁莉安点头打招呼。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安冲着她们微微一笑。
　　“谢谢。”
　　叶青向老妇人点点头，继续向甲板走去。
　　夜间星光璀璨，雪白的皎月倒映在海面上美轮美奂。
　　目前已经远离岸边，四处都是一片漆黑的大海，只能听到汹涌的波涛不断拍打在游轮之上。
　　甲板上极为热闹，大量五颜六色的射灯把游轮照射得灯火通明。
　　在巨大的甲板上，各种美味小吃应有尽有，大量的游客带着各自的精灵穿插在里面不断品尝。
　　“滋～”
　　一只小磁怪不断的给电烤炉提供电力，呆萌的大眼睛笑眯眯地看着眼前的顾客。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安看着左前方轻轻叫了一声。
　　那里有一辆冰淇淋花车，上面摆放着各式各样的冰淇淋。
　　除了摊主外，还有一只多多冰在热情地为自己主人招揽着客人。
　　“想吃吗？走，带你去买一个。”
　　叶青牵着奇鲁莉安向冰淇淋花车走去。
　　“不好意思让一让。”
　　由于这里人有些多，所以叶青费了很大的劲才挤了过来。
　　注意到奇鲁莉安双眼一直盯着草莓味的冰淇淋，叶青连忙说道：“老板给我来一个草莓味的。”
　　“好嘞，呦呵竟然是闪光奇鲁莉安，小哥好福气呀！”
　　摊主是一位二十多岁的青年，拿着冰淇淋满怀深意的笑道。
　　“叶青？”
　　就在叶青想反驳的时候，突然一道熟悉的声音响起。
　　“嗯？”
　　叶青没想到在这里还有人能认出自己，转头一看发现一位身材高挑，身穿黑色旗袍的长发美女正站在自己身后的不远处，那一双黑亮的眸子格外深邃。
　　“苏以沁？你怎么在这？”
　　“莉噜～”
　　看见这个美丽的大姐姐认识主人，奇鲁莉安抓住冰淇淋，扬着笑脸打了个招呼。
　　“奇鲁莉安？”
　　苏以沁有些惊讶的跟奇鲁莉安挥手，没想到叶青不声不响地又收服了一只这么稀有的精灵！
　　“你怎么会在这里？”
　　牵着奇鲁莉安来到了一个人少的地方，叶青向苏以沁问道。
　　奇鲁莉安小口小口吃着冰淇淋，歪着头眺望远方的大海。
　　“这船是我家的，正好我要去游玩，所以就乘坐它去了，顺便还能考察一下他们的工作。”
　　“宝石集团是你家的？”
　　叶青下巴险些掉了下来，没想到国际上赫赫有名的宝石集团竟然是苏以沁家的！
　　“不是啦，只是有股份而已。”
　　苏以沁吐了吐舌头谦虚道。
　　叶青摇摇头：“那也是很了不得了，比我们这些穷人可是强多了。”
　　苏以沁笑了笑没有再继续这个话题：“对了你呢，你怎么也坐上这艘船了？”
　　“我啊，挑战道馆。”
　　叶青没有隐瞒，这也不是什么需要保密的事情。
　　苏以沁笑道：“这么巧，说不定我们还能一起挑战呢！”
　　叶青指了指脚下的这艘游轮：“你不用忙工作？”
　　苏以沁摇摇头：“不用我去忙的，交给其他的人就好了，这次我只是负责监督和检查而已。”
　　停顿片刻仿佛想到了什么突然问道：“对了，今晚会有一场拍卖会你要参加吗？这次我们准备了很多好东西呢！”
　　“拍卖会？”
　　叶青一听这个顿时就来兴致了，说不定还能捡漏一些宝贝呢！
　　苏以沁看了眼手表说道：“是的，还有半个小时就要开始了，不如跟我一起去看看吧，说不定上面就有你心仪的东西。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　对此叶青自然是乐意至极，一般这种拍卖会都需要资产证明。
　　就自己兜里这两个子肯定是不够的，现在有富婆带自己去那就再好不过了。
　　等等，自己是不是在吃软饭了？
　　叶青摇摇头，没想到自己有一天也能有这种待遇。
　　“大小姐好。”
　　一路上凡是遇到水手和工作人员，无不都是向着苏以沁点头问好。
　　跟着苏以沁左扭右拐，逐渐走进一个类似电影院布局的大厅内。
　　拍卖场内的人很多，在公众座位的上方还有十几个华贵的包间，能坐进去的无不都是极具影响力的人物。
　　“包间有些偏，别介意。”
　　苏以沁带着叶青来到最左侧的一个包间。
　　叶青连忙摆手：“这条件还介意什么，没有你我连拍卖会都参加不了呢。”
　　包间内虽然不大，但是麻雀虽小 五脏俱全，一张宽大的沙发正对着拍卖台，桌子上已经放置了精美的水果和饮料。
　　等苏以沁和叶青进去后，门口的服务员才轻轻地把门关上
　　“请坐。”
　　苏以沁坐在沙发一侧。
　　“嗯。”
　　叶青没有客气，大家都是熟人了没必要拘束。
　　等了片刻叶青问道：“这场拍卖会都会拍卖一些什么东西？”
　　苏以沁拢了下额前的发丝：“精灵的道具，进化石还有一些稀奇古怪的东西。”
　　“哦。”
　　叶青点点头，吃了颗葡萄静静地等拍卖开始。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安有些无聊地坐在一旁的沙发上。
　　“出来吧帕奇利兹。”
　　注意到奇鲁莉安有些无聊，苏以沁特意把自己的帕奇利兹放出来陪她。
　　随着光芒闪烁，一只粉白相间的帕奇利兹凝聚了出来。
　　看着蹦蹦跳跳可爱至极得闪光帕奇利兹，叶青脱口而出：“白色恶魔？”
　　“嗯？什么白色恶魔？”
　　苏以沁有些迷茫，不知道叶青指的是什么。

第184章 捕捉时间之球
　　叶青意识到口误，急忙岔开话题问道：“这是你新收服的精灵？”
　　苏以沁揉搓了下帕奇利滋胖乎乎的脸颊笑道：“嗯，是不是很可爱，为了她我花费了好大的代价呢。”
　　精灵：帕奇利滋（闪光）（16级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：电
　　特性：捡拾（有着灵敏的第六感，在野外可以轻松地发现一些宝贝。）
　　携带道具：磁铁
　　遗传技能：充电、等离子浴、看我嘛、渴望
　　基础技能：忍耐、电光一闪、撒娇、电光、蹭蹭脸颊、电球
　　技能传授：电网
　　技能光盘：十万伏特、影子分身、守住、电磁波
　　备注：有时候也会发现为了将储存地电分给同伴而互相摩擦颊囊的帕奇利兹。
　　看着可爱至极的帕奇利兹，叶青不由想到了一个与她蹭蹭脸颊相关小本本。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安开心地和帕奇利兹玩耍，不一会就打闹在了一起。
　　“趴～”
　　帕奇利兹脸颊上的两个电器袋微微绽放电弧，想要和奇鲁莉安蹭蹭脸颊。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安对此也很好奇，开心的和帕奇利兹蹭了一下。
　　“噜～”
　　奇鲁莉安眼睛一亮，微弱的电流流过自己的身体不但没有受到伤害，反而有一种难以形容的舒适感。
　　电疗？
　　看着两只精灵玩得欢，叶青不自然地摸了摸鼻子。
　　“拍卖开始了。”
　　苏以沁拿着手里的举牌器，提醒了下叶青。
　　“好。”
　　叶青收回目光，聚精会神地盯着拍卖会场。
　　第一件展出的是一个很有年代的石像，根据叶青的经验这就是一个古玩，对精灵肯定是没有什么效果的。
　　之后几件都是很有年份的东西，不过在场的都是有头有脸的人物，相比起精灵道具，对这些毫无用处的古玩并不是很有兴趣。
　　就如苏以沁所说的，这场拍卖会还真比较奇葩，都是一些稀奇古怪的东西。
　　苏以沁仿佛看出了叶青的疑惑，笑着解释道：“最近我们集团打捞了几批海底沉船，所以这些东西特别多。”
　　“海底沉船？这样啊…..”
　　主持人拿出了一个锋利的鸟嘴，这只鸟嘴不知是什么精灵身上的，目前来看已经是被人用特殊的方式处理过了，显然成了一个道具。
　　“一百万！”
　　不知道谁先喊了一声，这场拍卖会的序幕正式拉开。
　　叶青记得锐利的鸟嘴要是给飞行系精灵佩戴上的话，那飞行系技能就可以增加百分之二十的威力，是一件不可多得的道具！
　　果然这个鸟嘴一出立刻就遭到了全场的疯抢，价格更是一路飙到了几百万之多！
　　“三百万！”
　　苏以沁举起牌子喊道。
　　“嗯？”
　　叶青诧异地看过去，片刻后才想到她是有一只青棉鸟的。
　　如果有了这个道具辅佐，那么肯定会极大地提高战力。
　　锐利的鸟嘴这个道具成功被苏以沁以三百万的价格收入囊中。
　　道具不比精灵，这些道具原型都是实力极高精灵身上的身体组织，后期又经过顶级道具大师的无数道工序才能制作出来。
　　随着时间的流逝，某些道具的制作方法已经流失，所以一部分道具也就越来越难在市面上见到了。
　　注意到叶青的目光，苏以沁微微笑了一下。
　　接下来拍卖物品是一些各种各样的进化石，不过这些东西对叶青没什么吸引力，自己也没有精灵需要靠进化石来进化。
　　之后的拍卖有序进行，直到一个东西出现才引起了叶青的注意。
　　“神秘水滴！”
　　看着主持人拿出来像水滴一般的宝石，叶青差点失声喊出来。
　　神秘水滴的效果对于美纳斯来说不可谓不大，这可是能把水系技能伤害提升百分之二十的宝贝！
　　不过叶青知道的别人自然也知道，通过拍卖师的煽情介绍，全场再次进行哄抢。
　　最后被一位对面包间留着长发的男人以三百五十万叫到了最高。
　　男人在喊完价格后，还特意举起酒杯向苏以沁这里晃了晃。
　　苏以沁有些厌恶地瞪了他一眼，转头看向叶青。
　　她是知道叶青有美纳斯的，所以在沉思片刻后问道：“怎么样？用不用我先帮你把它拍下来？”
　　叶青闻言一愣，神秘的水滴和锐利鸟嘴的效果差不多，所以价格上尽管有差距但也不会太大，虽然三百五十万已经差不多到顶了，但光凭自己兜里那不到两百万的钱无疑是不够的。
　　“谢谢，暂时不用。”
　　叶青暂时拒绝了苏以沁的好意，虽然神秘水滴自己很需要，但也不是必须在这里才能得到，而且在拍卖会上的东西价格都会高上一些。
　　拍卖师大声吆喝：“三百五十万恭喜白敬博先生！”
　　没有了苏以沁竞价，最后这枚神秘水滴成功被白敬博收入囊中。
　　有了两件道具提高会场的气氛，拍卖师再次拿出一些稀奇古怪的东西。
　　可惜现场的人都不是傻子，除非有人特别喜欢，否则是不会花这个冤枉钱的。
　　“来大家看看这个，经过我们鉴定师的鉴定，这是一颗很有纪念意义的精灵球。
　　即便它不能投掷也无法收服精灵，但经过了海水这么多年的侵蚀，大家可以看一看，这表面依旧光滑细腻，没有任何破损！
　　光这一点就说明其收藏的价值极高！”
　　拍卖师可能是想不出怎么夸这颗精灵球了，所以只能硬着头皮胡编滥造。
　　这颗球！
　　叶青的心脏怦怦跳动，感觉自己的大脑已经开始充血了！
　　这是GS球！！！
　　通过投影，可以清晰地看清GS球那金色和白色组成的球身，还有上面还刻着GS的印记。
　　据说GS球分别在漫画，动漫和游戏中均出现过，不过在动漫和游戏中并没有交代得特别清楚。
　　这颗GS球在特别篇中交代过，据说是道馆主柳博用洛奇亚和凤王的银色之羽和彩虹之羽，然后窃取钢铁大师的密法从而制造出来的。
　　目的就是为了捕捉雪拉比，然后利用它那穿梭时空的能力回到过去，复活自己死去的乘龙！

第185章 我的，都是我的
　　当然在这片世界中自然不可能存在动漫中的人物，但这历史事件却惊人地相似，某些东西还是诡异的被人制造出来了。
　　这颗GS球在动漫中据说是放在某个森林中的祠堂中就可以召唤雪拉比，不过却不知道在这里该怎么使用，而那个祠堂又会在哪里。
　　不过这些都不重要，总之先把G S球弄到手再说，否则什么都是虚的！
　　看着全场气氛又陷入了低迷，拍卖师只能硬着头皮喊道：“起价十万，每次加价不得少于一万！”
　　全场没人搭理拍卖师，十万元买一颗观赏球？有钱也不是这么花的！
　　“十万。”
　　就在这时，叶青举起牌子喊道。
　　“叶青！”
　　苏以沁急忙拉了拉他，这颗球无非就是好看一些而已，买回来有什么用。
　　“十万，第三次！恭喜这位先生！”
　　拍卖师抬头注意到这人竟然还和自己家的大小姐坐在一起，感叹不愧是大小姐的朋友，情商就是高啊，这么会做事！
　　叶青给了苏以沁一个安心的眼神：“没事，我就是喜欢收集一些特殊的精灵球。”
　　“这样呀。”
　　苏以沁点点头没有再问。
　　之后的东西再没什么特别的，直到最后一个压轴的东西出现时，才让叶青多看了几眼。
　　这是一颗蓝色带有红色斑纹的精灵蛋，拍卖师明确标明了是一只资质不错的御三家，小锯鳄的精灵蛋。
　　苏以沁笑着介绍道：“这可是一颗资质相当高的精灵蛋，是通过我们专人检测过的，要不是你有美纳斯了，我都想推荐你买下来。”
　　“资质高？”
　　叶青被勾起了好奇心，能有多高的资质？
　　精灵：小锯鳄（0级）
　　潜力：C-
　　状态：蛋
　　性别：雌
　　属性：水
　　特性：激流（伤势到达一定程度时，水系技能的威力会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：一颗很一般的蛋。
　　看完小锯鳄精灵蛋的资料，叶青有些无语。
　　C-级资质，就这还不错？谁买谁吃亏好吧！
　　苏以沁自然不知道叶青有这种Bug能力，自信地说道：“没错，资质很不错，起码达到B级的资质是没问题的。”
　　叶青笑了笑没有言语，心想幸好自己有美纳斯了，否则真如苏以沁之前说的，要强行卖给自己那可就糟了。
　　叶青看了眼苏以沁问道：“对了，你信不信那位叫做白敬博的人是为了你特意拍下的神秘水滴？”
　　苏以沁眼神有些茫然，片刻后厌恶地点了点头：“我确实有一只水系精灵，你这么说还是有可能的，不过我是不会要的，他碰过的东西我嫌恶心。”
　　叶青诧异地看了眼苏以沁，看来这里面是有什么隐情。
　　苏以沁皱着秀眉怒斥道：“这家伙背地里祸害了很多女孩，有些人甚至被他逼得跳楼，不过却都被他用钱摆平了。”
　　“这样啊，那不如你配合我演一场戏怎么样？我保证能让你出一口气。”
　　叶青笑了笑，拍下GS球的他心情大好，心中一个想法冒了出来。
　　苏以沁虽然不明白叶青打的是什么算盘，不过还是点了点头。
　　叶青沉思片刻问道：“对了他的精灵是什么？”
　　苏以沁用纤细的手指敲了敲额头回想道：“嗯……我记得应该是一只九尾，这好像也是他最擅长用的精灵。”
　　拍卖会结束，叶青把奇鲁莉安收进精灵球中，在付了钱之后如愿拿到了GS球。
　　GS球的外壳不知道是用什么材质打造的，摸起来有些涩很有质感。
　　领完拍卖品，苏以沁带着叶青出去的时候突然问道：“刚好是饭点，一起吃个饭？”
　　叶青刚想回答，就看见之前那名拍下神秘水滴的男人走了过来。
　　白敬博瞟了眼叶青，这个青年之前在拍卖会上就花了十万元，而且穿衣打扮方面也不是有钱人的样子。
　　摇摇头目光越过叶青，看着苏以沁露出了一抹自以为帅气的微笑，手拿神秘水滴，走到她面前狂献殷勤。
　　“以沁，这个神秘水滴是我特意为你拍下来的，请接受我一片好意。”
　　叶青看着眼前的神秘水滴心里着实痒痒，这家伙明明听到了苏以沁要和自己单独吃饭，没想到还强插一嘴，看来不坑你一下都对不起自己。
　　苏以沁原本懒得搭理他，不过想到之前叶青的话忽然灵机一动。
　　看着白敬博故意惋惜道：“我可不会影子分身，今晚只能和一个人吃饭呀。”
　　看着苏以沁这娇羞的小模样，白敬博的心都要酥了。
　　急忙道：“小子我给你十万，把这次机会让给我怎么样？”
　　叶青摇摇头：“不行，除非你跟我用男人的方式解决。”
　　“什么男人的方式？”
　　白敬博有些纳闷，这小子不会是想和自己摔跤吧？
　　见对方逐渐入套，叶青终于露出了狐狸尾巴：“那我们对战一场，赢的人去和以沁吃饭怎么样？
　　不过一顿饭没什么意思，再添一些彩头吧。
　　这样我再拿出一个安抚之铃，如果你赢了一并拿走。”
　　白敬博闻言愣了一下，总感觉有些不对劲，这一环扣一环的感觉仿佛对方设计好了一样。
　　再说这个人真能拿出安抚之铃这种东西？
　　在他刚想深思的时候，突然被苏以沁打断。
　　“你不是刚拍下神秘水滴吗，刚好可以做赌注。”
　　“可是，这…….”
　　白敬博还有些犹豫。
　　苏以沁跺了跺脚：“哎呀，磨磨叽叽是不是个爷们，我都要饿死啦！”
　　“好。”
　　白敬博闻言顿时不再犹豫，直接答应了下来。
　　心想就算对方有什么阴谋自己也不怕，就不信这小子还能比自己的九尾还强不成。
　　退一万步，神秘水滴而已，要是能把苏以沁搞到手，神秘水滴又算得了什么。
　　众人一路来到盖欧卡号的实景公园内。
　　整座公园内鸟语花香，森林河流应有尽有，就连棚顶都用实景天幕特意营造出天空的效果，据说这块天幕还是和外面的天空同步的。
　　实景公园内的人不少，大家都带着各自的精灵在悠闲地散步，还有一些人在一旁进行对战。

第186章 神秘水滴
　　“好了，就在这里吧。”
　　苏以沁带着二人走到一片划着对战区域的草坪上站定。
　　“好。”
　　白敬博点点头，拿出手中的精灵球说道：“为了节省时间，一局定胜负。”
　　叶青满不在乎地说道：“没问题。”
　　苏以沁和叶青相视一眼，俏皮地喊道：“请双方选手同时放出精灵！”
　　“去吧九尾！”
　　“美纳斯！”
　　两只精灵同时出现在草坪上。
　　黄色矫健的身躯，身后拖着九根长长的尾巴，一双狐眼散发着摄人心魄的光芒。
　　精灵：九尾（32级）
　　潜力：B
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：火
　　特性：引火（受到火系伤害不会受伤，反而会增强自己的火系招式威力。）
　　携带道具：木炭
　　遗传技能：催眠术、尾巴拍打、闪焰冲锋、热风
　　基础技能：火花、电光一闪、奇异之光、火焰漩涡、鬼火、烈焰溅射、神通力、神秘守护、封印、诡计、喷射火焰
　　技能光盘：精神冲击、破坏死光、影子分身、守住、恶之波动、大晴天
　　技能传授：铁尾
　　备注：九尾非常聪明，喜欢记仇。如果得罪她了，那么她就在一千年间不断作祟，即使连对方的子孙都逃不掉。
　　果真是九尾！
　　看到这只集优雅和美貌为一身的精灵，叶青心里彻底放心了。
　　看着人家的豪华技能表和携带道具，真是让人眼热。
　　“咪～”
　　美纳斯腾空而起，庞大的身躯压迫感十足。
　　有了这两只稀有的精灵亮相，周围散步的人们纷纷围了过来。
　　“该死，怎么会是美纳斯！”
　　白敬博感觉自己好像被人耍了，一共十八种属性，怎么那么巧碰到一只克制自己的精灵！
　　“比赛开始！”
　　苏以沁没有给他多想的时间，立刻宣布比赛开始。
　　“大晴天！”
　　来不及多想，白敬博只能尽量缩小自己与对方的差距。
　　九尾长吟，九条尾巴无风自动一颗火球顿时被发射到半空中。
　　“求雨。”
　　叶青自然不会让对方得逞，既然都是通过技能光盘学习的天气技能，那就比一比吧！
　　美纳斯这半部分的天空开始凝聚大量的乌云，不多时沥沥小雨就落了下来。
　　虽然有大晴天在干预，但是有着潮湿岩石的加持，场上的积雨云正在迅速吞没那片炽热的光线。
　　白敬博不敢耽搁大喊道：“使用诡计！”
　　“水炮！”
　　美纳斯凝聚出水桶粗的水炮，对着九尾爆射而去！
　　“呜～”
　　九尾全身散发着浓郁能量，把九条长尾护在自己身前，组成了一把扇子企图挡住水炮。
　　“轰！”
　　美纳斯的攻击岂是等闲，被求雨加持的水炮犹如高压水柱一般，直接冲散九条尾巴组成的屏障，在轰隆一声巨响中把九尾冲飞出去。
　　白敬博眼看着大晴天彻底要消失掉，不得已喊道：“就是现在火焰漩涡！”
　　“呜～”
　　浑身湿漉漉的九尾从地上爬起，张嘴吐出一道庞大的烈焰漩涡向美纳斯席卷而去！
　　“龙卷风挡住。”
　　美纳斯甩动尾巴，狂风呼啸，四五米高的龙卷风卷起杂草和树枝，一路掀起草皮迅速和火焰漩涡对撞！
　　火焰和飙风不断纠缠碰撞，最后轰隆一声各自消散。
　　此刻求雨彻底把大晴天吞没，好在美纳斯控制了求雨的范围，否则全场的人都要被淋成落汤鸡。
　　“精神冲击！”
　　白敬博放弃了火系技能，决定用超能去搏一搏。
　　九尾双眼散发着诡异的粉色光芒，一道无形的念力气团破开雨幕，骤然向美纳斯射去！
　　“水流尾拍碎。”
　　美纳斯双目微眯，大量的雨水疯狂向她的尾巴上聚集，粗大的扇形尾巴卷起大浪，轰隆一声拍在这团念力上。
　　水花四溅，等美纳斯拍碎这团念力之时，发现九尾已经冲到了近前。
　　“影子分身！”
　　白敬博没有让九尾攻击，反而选择了迷惑对方。
　　冲到美纳斯身前的九尾一分为九，把她团团包围住。
　　白敬博握紧拳头仿佛胜券在握的喊道：“使用鬼火！”
　　九只九尾的尾巴上腾起妖异的火焰，这些火焰迅速向美纳斯包围而去
　　“幼稚，水流尾！”
　　叶青冷哼一声下达命令。
　　“咪～”
　　美纳斯通过雨滴顷刻间就判断出九尾的真身，卷起激流的尾巴在其惊愕的目光中，猛然拍在她的身上！
　　“砰！”
　　一道沉闷的撞击声，九尾被美纳斯的尾巴抽得倒飞出去，一棵手臂粗的景观树咔嚓一声被其撞成两截。
　　同一时刻大量的鬼火把美纳斯包围，这些火焰就像胶水一样紧紧粘在她的身体上不断灼烧。
　　“焕然一新。”
　　美纳斯最不怕的就是这些技能，无论来多少都没用。
　　“咪～”
　　美纳斯扭动身躯，全身一层乳白色的白光流转，眨眼间就把这些鬼火轻松驱逐干净。
　　“该死。”
　　看着久久不散的雨幕，白敬博眉头紧锁。
　　在之前就猜到了美纳斯身上可能携带了潮湿岩石，如果不能速战速决的话，那九尾估计就危险了。
　　再者美纳斯庞大的身体是最好的靶子，如果可以命中，那么这场战斗未必不能翻盘。
　　目前这种形式，只能赌一波对方没有守住。
　　在心中盘算完毕，白敬博怒喊道：“拼了，破坏死光！”
　　“呜呜～”
　　九尾从地上爬起，仰天长啸，大量的毁灭能量疯狂凝聚，化作一道光线对着美纳斯爆射而出！
　　“轰！”
　　破坏死光一路掀起草皮和尘土，所过之处宛如黄龙过境！
　　“守住！”
　　面对这种威力巨大的技能，不交出守住怕是不行了。
　　美纳斯快速撑开绿色守住光罩，牢牢把自己守护在内。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，只见破坏死光推着美纳斯，一路爆退十几米不止！
　　“该死。”
　　白敬博无语至极，敢情这家伙也是一个隐形富二代？年纪轻轻的不但拥用美纳斯这种精灵，怎么连技能光盘都搞到了这么多。
　　叶青心中大定：“盐水！”
　　九尾现在处于破坏死光的副作用之中，趁着她不能动的时候，美纳斯尾巴甩动，大量的白色盐水疯狂向九尾卷去。

第187章 即将来临的灾难
　　看着像吃了屎一样的白敬博，苏以沁心里雀跃不已。
　　不过就连她都没想到，家境普通的叶青竟然进步得如此之快，几乎同龄无敌了！
　　“呜～”
　　盐水退去，全身湿漉漉的九尾躺在地上微微抽搐。
　　她身上本就有不少伤口，在被这种盐水浸泡之下，可想而知受到的伤害会有多大。
　　“水炮解决掉它。”
　　白敬博不甘心地大喊：“别放弃，使用守住！”
　　九尾听到主人的声音努力站起，面对喷射而来的高压水炮，九条尾巴包裹着身体，一个绿色光罩迅速庇护住自身。
　　这时雨水逐渐变小，棚顶的乌云也开始散去，这场雨终于结束了。
　　“电光一闪！”
　　看着已经要到极限的九尾，白敬博只能铤而走险。
　　九尾化作一道电光在地面上以Z字形飞奔，顷刻间就窜出了一大段距离。
　　看着半空中没有动作的美纳斯，白敬博惊喜道：“就这样使用闪焰冲锋！”
　　这可是自己苦练的组合技，用电光一闪躲避对方技能的同时，为闪焰冲锋增加初始速度！
　　虽然现在两个招式还不能完美地结合在一起，不过也算不错了。
　　“想给对方绝望吗？”
　　目视着化作一团烈焰凌空飞射向美纳斯的九尾，叶青淡淡道。
　　“咪。”
　　美纳斯理解了主人的意思，把尾巴竖起放在自己身前，没有用任何技能。
　　“狂妄！”
　　白敬博咬紧牙根，叶青这幅狂妄的态度彻底激怒了他！
　　苏以沁在一旁也有些担心，虽然九尾不怎么擅长物理攻击，但美纳斯的物理防御也不高，这么做无疑是太冒险了吧。
　　如果这发闪焰冲锋命中，那么极有可能让美纳斯葬送掉之前的优势。
　　“轰隆！”
　　烈焰炸开，如同陨石一般的九尾猛然撞在美纳斯的尾巴上，炽热的火焰瞬间吞没了美纳斯的全身。
　　“绑住她。”
　　“咪！”
　　美纳斯忍受着剧痛，尾巴一卷迅速把九尾死死勒住。
　　白敬博激动的大喊：“烈焰溅射！”
　　“自我再生。”
　　美纳斯身体浮现出大量的绿色光点，这些光点所过之处瞬间治愈了美纳斯的伤势。
　　“不可能！”
　　白敬博彻底傻眼，心里一万只草泥马奔过，满脑子只有一个念想，这还怎么打？
　　白色的盐水再次浇灌在九尾的头顶，巨额的伤害使得她再也无法承受。
　　九尾从美纳斯的身体上滑落，砰的一声摔在地上。
　　“九尾失去战斗能力，叶青获胜。”
　　苏以沁宣布完结果，立刻抄起神秘水滴开心地向着叶青走去。
　　“啪啪啪啪…..”
　　周围的吃瓜人群不知道前因后果，只是单纯地为这场精彩的战斗献上掌声。
　　美纳斯舒展身躯，全身水汽蒸腾，顺带突破到了32级。
　　“贱人！”
　　白敬博气得浑身发抖，现在他终于看出来了，原来是这两个人在跟自己演戏！
　　我说这小子怎么会直接使用美纳斯呢，原来是这个贱人早就把我的精灵透露给对方了！
　　白敬博越想越气，特别是看着二人一同走过的身影，更是感觉肺都要气炸了！
　　气归气，不过并不敢把苏以沁怎么样，除非是自己活够了。
　　至于叶青，这个人不但拥有奇鲁莉安，而且还有美纳斯这种精灵，众所周知美丽鳞片可不是一般人能得到的东西，在他的背后肯定有一个庞大的家族！
　　否则一个奇鲁莉安可以解释为运气，但根本解释不了美纳斯和这么多稀有的技能！
　　果然和苏以沁在一起的人都不简单，看来他也不能轻易得罪。
　　“草！”
　　明明是自己被坑了，又不敢去报复，这种憋屈感让白敬博愤怒异常，恨不得趴地上直接啃一口草皮！
　　“给。”
　　苏以沁把神秘水滴送给叶青之后，等二人走远的时候终于忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　她那如花的笑颜顿时吸引住了周围男人的目光，有个人甚至还因此一头撞在了树上。
　　叶青也跟着傻笑，不过却不是因为美人，而是因为手中这颗晶莹剔透的水滴。
　　摇摇头心想白敬博啊白敬博，这神秘水滴可不是我坑你的啊，是你非要跟我赌的，拦都拦不住那种。
　　苏以沁笑完又气愤道：“哼，便宜他了，比起他之前糟蹋过的女生，这点东西又算得了什么！”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，不断把玩着手里的神秘水滴。
　　注意到叶青没有说话，苏以沁仿佛猜到了什么。
　　笑着安慰道：“你别怕他报复你，他这人胆子小得很，只会欺软怕硬而已。
　　他现在肯定在猜疑你是不是有什么背景，所以放心肯定不会报复你的。”
　　“没事，我不是在想这个。”
　　叶青知道苏以沁误会自己了，随口解释了一下。
　　在餐厅里和苏以沁一起吃了顿满意的晚餐，叶青最后也没抢着结账。
　　别问，问就是白嫖。
　　这船都是人家名下的财产，自己还在这装什么大尾巴狼。
　　虚伪！
　　回到房间里，猛火猴抱着神秘琥珀正在聚精会神地看电影，看来还对当训练家的梦念念不忘。
　　接下来的两天叶青没有乱跑，而是带着几只精灵来到实景公园内训练。
　　经过了两天的特训，几只精灵都累得不行，其中效果最为显著的就是猛火猴。
　　可能那几天挖化石挖得太疯狂，所以各种技能几乎全天候不间断地使用。
　　要不是能量方块一直供应充足，否则他那几天肯定会把身子累垮。
　　不过这也是有好处的，所谓厚积薄发，在这天傍晚的时候又突破了到了33级。
　　这也代表他终于成功超越了美纳斯的等级，夺回了第一的宝座。
　　不过等级归等级，要说实力嘛，相比起最终进化型的美纳斯来说，猛火猴硬件条件还摆在那里，估计现在还不够看。
　　应该快进化了。
　　叶青看着不远处的猛火猴喃喃自语，等了这么久，猛火猴终于也要迎来了自己进化的日子。
　　回到房间里，叶青看了眼日期，如果一切顺利的话，预计明天傍晚就会抵达珊瑚岛。
　　“可哆。”
　　这几天也不知道可多拉怎么了，可能是有些晕船，所以整天都是无精打采的，就连训练也是漫不经心，就连陨铁都没心思啃了。
　　就在叶青想打趣他的时候，忽然腰间的精灵球疯狂抖动。
　　“奇鲁莉安？”
　　感受到异常，叶青快速把奇鲁莉安放了出来。
　　“莉噜莉噜莉噜！”
　　奇鲁莉安面色慌张，两只小手不停地比划着什么。
　　“怎么了？你慢慢说！”
　　叶青也有些急切起来，这还是他第一次看见奇鲁莉安这么着急的样子。

第188章 海难
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安真的好气，怎么关键时刻主人就听不懂自己说的话呢！
　　想罢她无奈地闭上眼睛，双手握在一起，头顶的两个像发卡的角散发出柔和的光芒。
　　“这是……”
　　叶青刚想开口，突然脑海中就凭空出现一幅画面。
　　巨浪滔天，狂风骤雨，分裂的船体，受伤的人群，残暴的精灵…….
　　“不好！”
　　叶青猛然醒悟，刚恢复意识就看见奇鲁莉安身子一软向旁边跌倒。
　　“大家都回来！”
　　叶青快速把所有的精灵都收了起来，唯独留下美纳斯。
　　神秘水滴挂在美纳斯的脖颈上闪闪发光，仿佛像一条漂亮的蓝宝石项链。
　　如果没猜错的话，刚才奇鲁莉安使用了预知未来这个神通，那自己之前看到的景象就预示着一场空前的海难即将来临！
　　叶青快速收拾东西，同时打电话给苏以沁，让她把水系精灵赶紧放出来！
　　“轰隆隆！”
　　一声闷雷炸响，外面璀璨的星空迅速被乌云遮蔽起来，云层中电闪雷鸣！
　　一时间海面上狂风骤雨，巨浪滔天！
　　“卧槽！”
　　就在叶青收拾好东西的时候，不知道什么时候外面已经卷起了一道数十米之高的遮天海浪，对着盖欧卡号呼啸拍来！
　　在这种惊天浪潮之下，如果自己冲出去必死无疑，只能靠着坚固的船体来挡住这第一波攻势。
　　得到叶青消息的苏以沁来不及多想，她知道叶青绝对不会无缘无故提醒自己，而且从他的语气中不难听出有多么急迫。
　　她快速从腰间掏出精灵球，把宝石海星放出来紧紧抱住。
　　直到做完这一切她才拉开窗帘向外看去。
　　“这……”
　　面对眼前巨浪滔天的景象，她的脸色瞬间煞白！
　　此刻的游轮中心指挥室也是一片忙碌，大量的人员在控制室内快速跑动，有些人甚至直接被撞翻在地。
　　老船长大喝道：“安静，都给我安静！马上左转！左旋船尾转足！”
　　“拉响警报！”
　　一旁的大副放下望远镜，有些绝望地喊道。
　　这场海啸绝对不是偶然，绝对是大批的精灵同时施展冲浪等技能造成的效果！
　　相比起乱成一锅粥的控制室。船内其他地方依旧是一副热闹的景象，大量的旅客正在悠闲地吃着晚餐，不时还会和伙伴们说几句童年趣事。
　　国家级的钢琴大师在演奏优美的曲子，听着婉转悠扬的琴声令人无比放松。
　　“呜呜呜～”
　　但就在这时，一道急促的警报声通过广播响彻整艘盖欧卡号。
　　“全体工作人员请注意，立刻前往你们各自的位置，立即实行海啸预案！
　　请注意，这不是演习，这不是演习！”
　　听到广播的船内旅客愣了半晌，甚至有的人连吃饭的动作都停了下来，片刻后刺耳的尖叫声此起彼伏！
　　他们丢掉了往日的优雅和高贵，一个个像是发疯了一般想要冲出去。
　　更有几个人直接放出精灵破窗而出，不过等待着他们的是一眼望不到头的海啸！
　　“轰！”
　　没有给众人多少反应的时间，这场海啸来的十分突然和诡异。
　　一声震耳欲聋的拍击声传来，叶青的双耳顿时失聪！
　　只觉得一股猛烈的撞击感传来，周围仿佛地动山摇，天地都翻了过来！
　　巨大的惯性使得叶青和美纳斯顷刻间就被甩飞到了墙壁上。
　　窗户纷纷碎裂，大量的船体碎片和家具如同狂风一般席卷而来。
　　面对这场洪流，美纳斯直接打开守住，只有这样才能保护住主人不受一点伤害。
　　船体剧烈摇晃，海水倒灌，大量的裂纹出现，整艘船都发出一种难听的嘎吱声。
　　戴着深海呼吸器的叶青刚睁开眼，立刻就看见一张血盆大口向自己吞来。
　　美纳斯甩动尾巴，在水中带起一连串的气泡，猛然抽在利牙鱼的头顶。
　　等晃动稳定了一些，美纳斯摇摇有些发晕的头，用尾巴拍烂了挡路的杂物，带着叶青立刻从缺口处蹿出，迅速向海面游去。
　　此时的巨船已经被海啸掀翻，一路上看见大量的人正抱着自己的精灵快速向水面上浮去。
　　至于没有水系精灵怎么办？基本上不会发生这个问题。
　　身为训练家就要第一时间把海路这两种精灵准备好，要是有条件的话飞行系也需要准备，否则你到时候死都不知道怎么死的。
　　旁边一只水箭龟一手拽着昏迷过去的主人，从两根炮管内喷出两条水柱，快速推着自己向海面上蹿去，这速度甚至比美纳斯都要快上几分。
　　“哗啦～”
　　一层又一层的海浪叠起，美纳斯终于破水而出！
　　叶青放眼望去，整片天空乌云密布，闪电切割着乌云，雷声滚滚震耳欲聋，仿佛天都开始倾斜！
　　粗大的雨滴夹杂着冰雹噼里啪啦地砸落下来，狂风掀起海浪奔涌翻腾！
　　“轰隆！”
　　耀眼的闪电切割开天幕，把周围照射得惨白一片。
　　叶青环顾四周，发现并不是最先出来的，此刻的海面上已经有了很多人，而那艘巨大的盖欧卡号则断成两截，已经开始向海底沉没。
　　巨轮沉没带起的巨大漩涡不断吞没着周围的一切，有些训练家和精灵甚至连挣扎都没有就直接被卷进漩涡内撕成碎片。
　　“救命！”
　　“救我，我可以给你们钱，救我！”
　　“救我啊！”
　　此起彼伏的惨叫声不绝于耳，不过大家都是自顾不暇哪还有精力去管别人。
　　美纳斯也处在漩涡的范围内，巨大的拉扯力迫使她用尽全力，才挣脱出来漂浮在海面上。
　　叶青抬头望去，这里已经被大量的野生精灵包围了起来，无数的野生精灵肆意地攻击着已经浮出水面的训练家。
　　天空中，大嘴雀、乌鸦头头、秃鹰娜等凶恶的飞行系精灵也在疯狂地俯冲攻击，恨不得把这些训练家赶尽杀绝。
　　天边闪电如蜘蛛网般扩散，刺眼的电光把周围照射得如同白昼。
　　“吼！！！”
　　数声龙吼自天边响起，只见一只长着三颗头颅的三首恶龙和一只凶恶的暴蝾螈正统御着大量的野生精灵对人群展开疯狂的攻击。

第189章 激烈的厮杀
　　“轰！”
　　海面猛然炸开，水花四溅，一只威风凛凛喷火龙全身燃烧着烈焰，化作一团火球猛然向三首恶龙冲去！
　　紧随他身后的是一只有着宽大蝠翼的音波龙，在冲出海水之后两只巨大的耳朵猛烈抖动，音爆炸响，迅速攻向暴蝾螈！
　　“小心！”
　　叶青没有多看，因为旁边不知道什么时候潜伏过来了一条像水蛇一般的猎班鱼，此刻它张开冒着森森寒气的獠牙向美纳斯咬去。
　　美纳斯扭动身躯躲掉冰冻牙，一发龙息浇灌在他的头顶。
　　“轰隆！”
　　天空中朵朵火焰炸开，此刻船长和大副已经和两头发了疯的准神交上了手，一时间双方厮杀得极为惨烈。
　　两只准神因为有人牵制，所以其他训练家都松了口气，否则要不了多久大家就会被它们屠杀殆尽。
　　这时浮出水面的训练家越来越多，盖欧卡号已经完全沉入海底，大量的水手带着救生艇快速解救着落水的众人。
　　美纳斯大杀四方，不过也正是她太显眼，周围的野生精灵渐渐都往这里靠拢，就连天空中也有一只秃鹰娜不停地想要越过美纳斯攻击她背上的叶青。
　　都是七十多级的准神，看来船长他们根本坚持不了多少时间！
　　看完它们信息的叶青有些发愁，摘下深海呼吸器任由雨水打在脸上。
　　注意到那只秃鹰娜再次袭来，叶青打开两颗精灵球喊道：“给你脸了是吧？猛火猴喷射火焰，奇鲁莉安魔法叶！”
　　“嗖！”
　　数十片刀片一般的魔法树叶化作一道洪流向天空中倒卷而去，瞬间就把那只杂毛鸟割得遍体鳞伤。
　　猛火猴落到美纳斯的背上，一口炽热的火焰顿时把它变成了一只秃毛鸟。
　　“哈恰。”
　　冰冷的雨水浇在猛火猴的身上，这种湿漉漉的感觉令他十分讨厌。
　　相比起叶青，其他训练家就没这么从容了，有的人被秃鹰娜从海中叼起，爬升至数十米的高空后又给扔了下来。
　　其中也有一些实力强劲的训练家一路杀到了空中，不过对于他们这种老油条来说，根本不会恋战。
　　在冲破包围后立刻远遁天边，丝毫不理会其他人的求救。
　　毕竟这里还有两头凶暴异常得准神，谁也不清楚船长和大副能挡住他们多久，如果真到了挡不住的时候，那到时候想要逃可就晚了。
　　叶青环顾四周，发现在不远处有一块大约十平方米的船体碎片正飘荡在海面上。
　　“到那片板子上。”
　　现在几只精灵都在美纳斯的背上，有它们的影响，美纳斯根本无法发挥出全部战斗力，所以叶青只能先找个落脚的地方再说。
　　“哈恰！”
　　有了落脚的地方，猛火猴越战越勇，四肢和尾巴都化作了有力的武器，不停攻击飞扑上来的精灵。
　　奇鲁莉安牢牢守护在叶青身旁，一双小手连连抬起，念力像是不要钱似的疯狂轰向周围。
　　叶青让美纳斯潜回水底，防止有水系精灵在船板下方偷袭。
　　别看叶青这边火力很猛，但围过来的野生精灵也越来越多。
　　“可多拉你也出来！”
　　最后被逼得没办法，叶青只有把重量级的可多拉也放了出来。
　　“可哆！”
　　当可多拉踩在板子上便立刻开始倾斜，吓得他赶忙跑到板子中心才勉强保持平衡。
　　叶青看着束手束脚的可多拉，心想这样下去也不是办法。
　　看着汹涌的波涛，叶青突然想到一个办法：“美纳斯冰冻之风给我们造一块浮冰。”
　　“咪～”
　　美纳斯浮出水面，以船板为中心，对着周围张口呼出一片冰冷刺骨的寒风，寒风所过之处海水瞬间冻结。
　　“哈恰！”
　　猛火猴踩在冰面上仰天怒吼，双拳紧握猛力摆出！
　　“轰！”
　　雷光四射，一只刺甲贝被猛火猴捶飞出去，扑通一声掉进海里。
　　“大哥帮个忙！”
　　就在这时一道急促的声音响起，听到动静的叶青回头看去。
　　只见一个抱着水精灵的圆滚滚小胖子正在海里向自己求救，在他的背后还有一只大力鳄对他的屁股紧追不舍。
　　叶青知道光凭自己肯定守不住这里，随着时间推移猛火猴他们的体力无疑会大幅度下降，所以倒不如早一些拉拢其他人帮助自己。
　　一道海浪拍来，把猛火猴拍翻在地，还没等他起来就有一只利牙鲨从海浪中窜出向他咬去。
　　“恰！”
　　猛火猴的尾巴猛力甩动，砰的一声直接把他抽飞出去。
　　叶青皱眉道：“可多拉使用岩崩，奇鲁莉安用念力把他捞出来。”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安抬手对着小胖子轻轻一勾，只见他圆滚滚的身体被一团粉色的能量包裹腾空而起，扑通一声摔倒在冰面上。
　　“哎呦！”
　　小胖子啃了一口冰碴，连忙起身指挥水精灵抵挡后方的大力鳄。
　　同时掏出腰间的三颗精灵球，迅速放出其他精灵展开增援。
　　有了小胖子的加入，叶青这里压力终于减小渐渐稳住了局面。
　　见到这里比较安全，其他训练家也都想往这里逃。
　　对这些人叶青是来者不拒，让奇鲁莉安一一把他们都捞起来。
　　“大哥，用不用我帮你啊！”
　　击退大力鳄的小胖子跑到叶青旁边，想要帮忙。
　　叶青头也不回地喊道：“不用管我这里，守好别的地方就行，别让野生精灵攻上来。”
　　“哈恰！”
　　猛火猴打得起劲，雷电拳一拳接一拳，对付这些野生精灵简直不要太爽。
　　随着越来越多的人登上冰面，大量的野生精灵也都往这里聚集，远远望去密密麻麻一片。
　　叶青回头大声喊道：“让你们的水系精灵全部下到冰面之下，防止野生精灵从下面偷袭！”
　　众人闻言立刻照做，在这种慌乱的情况下，只要有领头羊就可以顺利让所有人下意识地顺从。
　　此刻天空中的战斗也进行到了高潮，两只准神强大无匹，打得音波龙和喷火龙几乎只能被动防御。
　　“船长我们要撑不住了！”
　　一直骑在比雕背上的水手大声喊道。
　　“再坚持一下！联盟的增援马上就到！”

第190章 烈焰进化
　　喷火龙背上的船长紧锁眉头，没想到自己这次这么倒霉，竟然被野生精灵埋伏了。
　　虽然野生精灵袭击的事件经常发生，但一般都没有这么声势浩大的，难道是最近有什么变数？还是有某些神兽在背后给他们撑腰？
　　“小姐找到了吗？”
　　音波龙上的大副在挡住三首恶龙的攻击后询问道。
　　“不用管我！”
　　苏以沁从宝石海星上下来，放出七夕青鸟飞到了天空之上。
　　“保护小姐！”
　　几位骑着比雕的水手从旁边杀出，快速护在苏以沁身旁。
　　“叶青！”
　　作为自己的朋友，苏以沁安全之后第一时间就开始搜寻叶青的下落。
　　“美纳斯龙卷风！”
　　“咪～”
　　美纳斯在海上掀起狂风，龙卷风把大量的精灵卷起，又从高空抛向地面。
　　有了叶青这里的先例，其他地方的训练家也有模有样地开始构建冰面，渐渐在野生精灵的攻击中稳住了局势。
　　“呱！”
　　一只比其他大嘴雀更为健硕的大嘴雀从半空中极速俯冲，向着在精灵中间的叶青冲去。
　　“莉噜！”
　　察觉到恶意的奇鲁莉安第一时间发现了他，双手拉开，一道念力组成的墙壁瞬间形成。
　　“轰！”
　　这只大嘴雀双目射出一道神光，全身蓝色能量喷涌，化作一个蓝色巨鸟笔直地向下方急速俯冲！
　　“这是神鸟猛击？猛火猴守住！”
　　叶青被吓了一大跳，这只大嘴雀是吃了什么药，竟然会神鸟这种大招！
　　而且你会神鸟猛击那就会呗，怎么就盯着自己不放？
　　“哈恰！”
　　猛火猴用力跃起，在半空中撑开守住光罩与大嘴雀撞去！
　　“轰隆！”
　　蓝色神鸟一头撞在守住光罩上，轰隆一声炸响，猛烈的撞击所化成的冲击波迅速向周围扩散，就连几只想要趁乱偷袭的精灵都被掀飞出去。
　　猛火猴和大嘴雀都不好受，尤其是猛火猴，巨大的冲击力使得他被撞得迅速向冰面上坠落。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安双手用力托举想要托住猛火猴，不过他身上的惯性太大，尽管她拼尽全力也无法阻止猛火猴继续坠落。
　　砰！
　　美纳斯竖起尾巴，砰的一声拍碎猛火猴身下的冰面，让他直接掉进水里避免二次受伤。
　　“咕咚咕咚～”
　　猛火猴落进了水里，刚要挣扎的时候就感觉自己被一条尾巴托起，甩到了冰块上。
　　“没事吧猛火猴？”
　　叶青拿出一块能量方块喂给他，让他迅速恢复体力。
　　“莉噜！”
　　就在这时，奇鲁莉安突然尖叫了一声。
　　“呱！”
　　又是那只大嘴雀，这次没想到他竟然用鹦鹉学舌使用了奇鲁莉安的瞬间移动，突然出现在了叶青的背后。
　　这个情况不仅吓了叶青一跳，就连大嘴雀自己也被吓了一大跳，第一次使用如此高大上技能的他根本就没有经验！
　　可哆！
　　可多拉扬起金属爪想要驱赶他，好在大嘴雀也有些懵，匆忙之下没有硬接，侧身避开用长枪一样的嘴巴向叶青啄去！
　　奇鲁莉安迅速使用瞬间移动，结合守住顷刻间就把叶青保护了起来。
　　“砰！”
　　大嘴雀一头撞在守住光罩上，奇鲁莉安被撞得有些站立不稳，脚下在冰面上一滑差点跌倒在叶青的怀中。
　　叶青的胸口被奇鲁莉安的头磕了一下，还没拉紧的背包顿时有一个东西飞了出来。
　　大嘴雀也不敢恋战，一口叼住掉落出来的东西，扇动翅膀用力向天空中飞去。
　　“哈恰！”
　　刚爬起的猛火猴双眼喷火，大嘴雀叼走的不是别的，正是那颗神秘琥珀，本猴的命根子！
　　猛火猴此刻像是孩子被抢走的妈妈，已经陷入了疯狂。
　　脚下用力一蹬，纵身一跃，闪烁着雷光的拳头向大嘴雀砸去，想要抢回自己的琥珀！
　　急速攀升的大嘴雀也不是好惹的，察觉到猛火猴距离自己越来越近，双翅猛力扇动，两片如同刀刃一样锋利的旋风刀迅速向猛火猴割去。
　　“砰砰！”
　　两把旋风刀砍在猛火猴的胸口，如此重击的阻碍，不但对他造成了伤害，而且也断送了他追击的希望！
　　“哈恰！”
　　猛火猴伸手抓了抓，可惜只能看着大嘴雀越飞越远。
　　叶青这时刚抬起头，看着从空中坠落的猛火猴大喊道：“不要放弃冲上去！”
　　“呱呱～”
　　这只大嘴雀没有立刻逃走，嘲笑地回头看着不断下落的猛火猴。
　　听到主人的声音，猛火猴精神一振，想着自己的琥珀，心中一股力量瞬间爆发！
　　刺眼的白光将猛火猴笼罩，只见他原本小小的身体不断拉长变大。
　　白光之中烈焰蒸腾，赤红的火光冲天而起，一声厉啸之下白光顿时被火焰驱散！
　　“猛火猴！”
　　这时苏以沁也终于发现了叶青，看着半空中蜕变的猛火猴惊讶地喊了一声。
　　白光散去，一只一米七五左右的烈焰猴出现在半空中。
　　“这就进化了？”
　　在叶青背后的小胖子喃喃自语，这进化来得也太轻松了吧。
　　相比之下人家的进化像丝绸一般顺滑，自己家的精灵进化怎么就像便秘一样费劲。
　　相较于猛火猴，此刻的烈焰猴更为刚猛，位于长尾上的火焰已经消散，取而代之的则是头顶一朵猛烈燃烧的赤红色烈焰！
　　他的身材较为完美，全身以红褐色为主，在肩膀手臂和膝盖上均有金黄色的金云形状的铠甲。
　　烈焰猴睁开双目，只见他的双眼中燃烧起烈焰，抬头紧紧盯着在半空中的大嘴雀。
　　冰面上的众人没想到竟然会有精灵在这里进化，此刻都把目光汇聚在了这里。
　　精灵：烈焰猴（35级）
　　潜力：A+
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、狂抓、火花、火焰轮、音速拳、佯攻、近身战、闪焰冲锋
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：影子分身、守住、喷射火焰
　　备注：四肢缠绕着火焰，能使出独特的格斗技，不论遇到什么样的对手都可以应对。

第191章 龙使者
　　“去吧，闪焰冲锋！”
　　叶青兴奋地大吼！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴响应主人的呼唤，全身笼罩着团团烈焰，他微微卷曲身体，炽热的火浪把周围的雨水蒸发殆尽！
　　下一刻这团火球像是一发导弹一般腾空而起，迅速向着半空中的大嘴雀冲去！
　　大嘴雀望着从下方弹射起飞的大火球，吓得嘴里的琥珀都要掉了。
　　等他回过神想躲的时候已经晚了，只能硬着头皮再次使用神鸟猛击。
　　大嘴雀俯冲蓄力，幸好烈焰猴的冲力不快，否则神鸟没使用出来就得被击落。
　　“轰隆！”
　　天空中一蓝一红两个光团剧烈相撞。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安捂住小嘴，一双大眼睛眨都不眨地盯着空中。
　　“咪～”
　　美纳斯拍飞一直想要偷袭的利牙鱼，专心致志地看着天空。
　　震耳欲聋的爆炸声响起，只见两团能量在碰撞之后猛烈炸开，一股强劲的冲击波形成一道光波震荡雨水，迅速向周围扩散！
　　神鸟猛击不愧是飞行系的终极大招，再借着下坠的力量加持，所以烈焰猴的闪焰冲锋还是弱了一筹。
　　不过烈焰猴本就不打算靠着闪焰冲锋击败对方，此刻他双手一拽，快速翻上大嘴雀的背部，双拳弥漫着刺眼的雷光，砰砰砸在大嘴雀的头顶。
　　“呱呱呱呱！”
　　大嘴雀的背部绝对是他的弱点之一，本想回头用嘴去啄他，奈何愤怒的烈焰猴更加生猛。
　　双腿一夹骑在他的背上，右手燃起烈焰一把攥住鸟嘴，左拳闪烁着雷光继续爆锤。
　　烈焰猴生猛的形象把周围的飞行系精灵都吓蒙了，一时间也没有谁敢去支援大嘴雀。
　　大嘴雀哪里经得住这番毒打，感觉自己背上的毛都要被薅光了，歪歪扭扭地向海里坠落。
　　烈焰猴一把从鸟嘴里拿出神秘琥珀，脚下一蹬，一个前空翻稳稳落回冰面上。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴起身，看着自己的主人兴奋的不得了。
　　“恭喜你。”
　　叶青习惯性地想顺手盘一圈他的头，但看着比自己矮不了多少而且头顶还燃烧着火焰的烈焰猴，及时制止了这个想法。
　　转手拿出一颗能量方块递给他，让他先恢复一下体力。
　　“哈恰。”
　　烈焰猴一口吞下能量方块，快速恢复着体力。
　　这时一只巨牙鲨想从烈焰猴的背后偷袭，没想到他头也不回，反手一记雷电拳就把他砸飞出去。
　　“砰！”
　　天空传来一声炸响，只见在半空中的音波龙突然被三首恶龙的龙神俯冲撞进海里，久久都没能再冲出来。
　　平衡被打破，无人能挡的三首恶龙大杀四方，海里的训练家一时间损伤惨重。
　　“快跟我走。”
　　苏以沁面色焦急，骑着七夕青鸟快速落在叶青的身边，伸出手想要拉他上来。
　　“吼！”
　　七夕青鸟像一团白棉花格外惹人注目，三首恶龙从口中喷出一片黑光，一路炸开海水迅速向这里射来。
　　叶青来不及骑上七夕青鸟，迅速作出反应：“烈焰猴使用守住！”
　　“啊恰！”
　　尽管和三首恶龙的实力相差万里，不过烈焰猴仍然快速挡在兄弟们的最前方。
　　“恰？”
　　守住光罩刚刚出现，没想到瞬间破碎！
　　守住失败了！
　　烈焰猴面色巨变，不过顷刻间又露出决然之色！
　　从他的目光中并没有看到任何退缩之意，怒吼一声，双臂迅速交叉在胸口想要凭借着肉体抵挡住这一击！
　　因为他知道身后就是主人和奇鲁莉安，如果自己挡不住那么她们就危险了！
　　“可哆！”
　　就在这时可多拉以不可思议的速度从一旁狂奔而来，撑开守住光罩挡在烈焰猴身前。
　　“轰隆！”
　　三首恶龙的恶之波动岂是等闲，守住光罩寸寸皲裂，余下的能量顿时冲击在可多拉的身上！
　　“砰！”
　　可多拉身上的铠甲破碎，被重重地击飞出去，铁砣一般的身体一头撞进烈焰猴的怀里，险些将他撞断气。
　　美纳斯这时也终于赶到，巨大的尾巴挡在烈焰猴的背后，用力扭动想要抵消这股力量。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安牵着叶青的手，使用瞬间移动迅速躲到半空中。
　　“轰！”
　　三只精灵砸在一起，巨大的力量使得冰块咔嚓一声碎裂。
　　苏以沁惊呼一声，快速放出一只宝石海星，让她潜入水中把大家捞起来。
　　“可哆！”
　　其他精灵还好，可多拉可就惨了，像铁砣一样的他掉进海里后以惊人的速度向下坠落。
　　“快去帮忙。”
　　小胖子也被吓了一跳，立刻让水精灵下水救人。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴浮出海面，还没学会游泳的他在海里剧烈的挣扎，把刚才大师兄的威风丢了个尽。
　　七夕青鸟快速把他抓起，向着叶青这飞去。
　　庆幸的是三首恶龙在发射一发恶之波动后就转变了目标，否则叶青和苏以沁可就惨了。
　　美纳斯潜入海底卷起可多拉，有宝石海星和水精灵在后面帮助，快速向海面上蹿去。
　　“吼！”
　　一道惊雷在天边炸响！
　　在漆黑的大海上，一道黄色身影极速前进，身下带起的劲风把海面都割开了一个口子。
　　“打雷！”
　　看着前方惨烈的战斗，一声怒喝从快龙的背上传出。
　　“嗷吼～～”
　　快龙犹如一把利剑直插进战场，黄色肥硕的身影立在半空中，一掌举起对准天空，头顶的须子弥漫着雷光。
　　“轰隆！”
　　一道水桶粗的闪电从云层中劈下，咔嚓一声在三首恶龙的背部炸开！
　　“嗷！”
　　三首恶龙吃痛不已，立即放弃眼前的敌人，转身与暴蝾螈聚在一起与快龙对峙。
　　“龙天王！”
　　众人望着天空中的人影露出了激动的笑容，一个个兴奋地仰天大吼！
　　红色的短发，黑色的披风，高大威武的身躯站在快龙的背上迅速成为全场的焦点。
　　“这就是龙使？”
　　叶青这还是第一次看见顶级四大天王中的龙天王，很像渡，不过却不是他。
　　龙使掏出一颗精灵球抛出，左手食指和中指搭在脖子上的项链上大喊道：“暴鲤龙Mega进化！”

第192章 悲催的鸭神
　　“吼～”
　　一条红色的暴鲤龙在半空中凝聚而出，接着全身金光闪烁，额头的Mega进化石亮起五彩斑斓的色彩！
　　Mega进化后的暴鲤龙更加生猛，全身都暴涨了一圈，在头后面延伸出一对像是翅膀似的鱼鳍！
　　“轰！”
　　十来米长的超级暴鲤龙砸落在海里，顿时激起五六米高的海浪。
　　精灵：闪光暴鲤龙（80级）
　　潜力：S
　　状态：Mega形态（亢奋）
　　性别：雄
　　属性：水/恶
　　特性：破格（可以不受对手的干扰，从而顺利使出各种招式。）
　　携带道具：Mega进化石、神秘水滴、水之宝石、潮湿岩石
　　遗传技能：
　　基础技能：水溅跃、大闹一番、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼面、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、风暴、求雨、破坏死光
　　技能传授：逆鳞
　　技能光盘：暴风雪、守住、打雷、十万伏特、大字暴炎、终极冲击、冲浪、攀瀑、冰冻光束
　　备注：超级暴鲤龙只残留下了将一切都烧毁破坏的本能，但它也会听命于自己真正信任的训练家。
　　八十级！
　　叶青震惊不已，这俨然已经到了冠军的门槛了，看来龙使者果然不容小觑！
　　这是叶青第一次看见Mega进化，此刻的心情无比激动，仿佛正在指挥暴鲤龙的就是自己！
　　“有救了。”
　　看见龙使者出现，老船长终于松了口气，否则自己这身老骨头就要长眠大海了。
　　其他训练家也都备受鼓舞，纷纷等着龙使大发神威。
　　超级暴鲤龙怒吼一声，尾巴抽打在海面上。
　　只听轰隆一声炸响，一道直径一米多的水柱冲天而起，直奔十几米高空中的暴蝾螈和三首恶龙！
　　超级暴鲤龙背部的鱼鳍喷出水柱，整个身体贴着冲天水柱一同飞向空中！
　　“吼！”
　　面对超级暴鲤龙，暴蝾螈和三首恶龙相视一眼，全身能量爆棚，组成两道巨龙虚影，一同向超级暴鲤龙冲去！
　　“终极冲击！”
　　面对两大准神的龙神俯冲，超级暴鲤龙毫无畏惧，全身笼罩着撕裂雨幕的强劲风暴加速冲去！
　　“轰！”
　　一声惊天动地的爆炸声响起，三种能量在空中交汇如同爆炸的礼花！
　　超级暴鲤龙一头将两大准神撞开，巨大的嘴里凝聚寒冰射线，所到之处万物冻结！
　　“吼！”
　　暴蝾螈和三首恶龙根本来不及逃走，顷刻间就被冻成两座冰雕坠落到海里。
　　“吼！”
　　获胜的超级暴鲤龙仰天怒吼，惊人的气势仿佛把天空得乌云都震碎！
　　龙使望着乌云密布的天空轻轻说道：“快龙，驱散！”
　　快龙冲着天空吐出一颗足球大小的火球，这颗火球像是一颗太阳被射进云层中。
　　下一颗火球放出万丈光芒，把周围的乌云全部驱散一空！
　　随着两大霸主被降服，其他野生精灵迅速逃散，不一会儿就逃得无影无踪。
　　“太强了！”
　　叶青双拳握紧，心中充满了浓浓的战意！
　　迟早有一天，自己也会和他一样，甚至会更强！
　　乌云散去，久违的星空出现，洁白无瑕的皎月重新倒映在海面上，原本汹涌的波涛又平静了下来。
　　可多拉被美纳斯等精灵打捞上来，喝了一肚子水的他有气无力地哼哼着。
　　龙使披风一甩道：“大家稍安勿躁，请尽快抢救自己附近的伤员和精灵！”
　　众人纷纷照做，刚才的乱战使得不少人受伤，更有些倒霉蛋被野生精灵直接拍死。
　　船长在汇报完工作后也大喊道：“马上就会有轮船来接我们，请大家照顾好自己，尽量多救人，后续我们公司会给大家丰厚的报酬和补偿金！”
　　烈焰猴小心翼翼地抱着神秘琥珀来到叶青面前，看他那抓耳挠腮的样子，叶青知道这家伙是着急了。
　　把除了美纳斯外的精灵全部收回，看着身旁的苏以沁说道：“我赶时间就先走了。”
　　苏以沁不解地问道：“这里距离珊瑚岛还有段距离，多休息休息再赶路呗？”
　　“不了，反正我也没受什么伤，就先走一步了。”
　　叶青摇头拒绝，凭借着美纳斯的速度，相信天亮前就能到达珊瑚岛。
　　苏以沁点点头：“那好吧，你这次表现特别突出，等补偿金确定后我第一时间打给你。”
　　“行。”
　　叶青随口答应，自己又没死，补偿金而已能有几个钱。
　　“走吧。”
　　“咪～”
　　美纳斯向苏以沁点头告别，尾巴一拍水面像离弦的箭一样飞逝而去。
　　“美纳斯？”
　　位居快龙背上的龙使看了美纳斯一眼，这种美誉为最美精灵的美纳斯任谁都会第一时间注意到。
　　叶青趴在美纳斯的背上，这种感觉就像自己在骑一艘摩托艇一般。
　　这次的海难有惊无险，总体来说还不错，自己和各个精灵也都有所收获。
　　除了GS球和神秘水滴外，猛火猴完成了进化，其他精灵也都突破了一级。
　　这天夜里注定是不平静的。
　　山海市。
　　6号别墅。
　　可达鸭手拿一瓶啤酒，坐在藤椅上夜夜买醉，自从波士可多拉大婶儿来了之后，自己的地位那是一天不如一天，估计已经不是主人心中最可爱的小鸭鸭了。
　　“穹。”
　　波士可多拉背靠着大树，招手让可达鸭过来。
　　“嘎！”
　　可达鸭原本不想理睬，但看着她那寒光闪闪的利爪，不得已跳下藤椅拖着酒瓶摇摇晃晃地走了过去。
　　波士可多拉对这只可达鸭很感兴趣，不久之前自己刚来的时候，这鸭子不知死活地想给自己一个下马威，结果反被一拳轰杀。
　　原本自己也没放在心上，不过谁能想到这鸭子不但没晕过去反而暴怒而起，全身弥漫着强烈的超能气息。
　　虽然很惊人，但对自己还是毫无威胁，一拳不行再来一拳，在自己的两拳之下，就算是鸭神也只能饮恨。
　　从这天开始波士可多拉就渐渐对可达鸭有了兴趣，有事没事的就锻炼他的超能天赋。
　　“嘎。”
　　可多鸭生无可恋地站在波士可多拉面前，双眼燃起粉色能量，超能力狂涌，笼罩住波士可多拉庞大的身体。

第193章 超梦：为我自己代言
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭的鸭掌吃力抬手，只见波士可多拉竟然被他渐渐抬起。
　　不过在离地五厘米后就渐渐僵持住了，甚至可达鸭的双腿都有些发颤。
　　“穹。”
　　波士可多拉摇摇头不太满意，伸手啪的一声弹了下可达鸭的脑瓜子。
　　“嘎！”
　　这一下可不轻，可达鸭的头顶顿时肿起一个大包，不过也正是这样才激励了他。
　　剧痛之下使得可达鸭脑子里的超能力猛然爆发，脚下的地面抖动，一些碎石脱离了引力凭空飘起。
　　波士可多拉的身体瞬间被托举至半米高，不过再次停下。
　　波士可多拉沉吟片刻，再次给了可达鸭一个脑壳。
　　“嘎！”
　　可达鸭感觉头部剧痛，感觉脑子都要炸了。
　　脑子里的超能力以爆炸的方式增长，在这股神秘的力量加持下，又把波士可多拉的身体提高了一些。
　　“轰！”
　　可达鸭脚下的草皮纷纷龟裂，大量的石子和树叶浮起，超能能量几乎实质化，如同水流一般在他周围环绕。
　　可达鸭的双眼宛如恶魔，超能系能量在眼眶中化作两团火焰漩涡不断扩散。
　　“穹。”
　　波士可多拉点点头，看样子这才是可达鸭的极限。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭双手用力一抬，只见波士可多拉的身体腾空而起，轰隆一声摔在别墅的围墙外面。
　　做完这一切的可达鸭直接累趴在了地上，不过也算是完成了自己之前想要揍波士可多拉一顿的目标。
　　叶青骑在美纳斯的背上快速行进，太阳从海平面升起，天空已经泛起了鱼肚白。
　　就在叶青喂给美纳斯一颗能量方块的时候，忽然感觉一阵狂风吹来。
　　刺眼的白光闪过，一朵无比庞大的蘑菇云升起。
　　滚滚红色的浓烟弥漫，把整片天空染成了赤红色！
　　海洋仿佛在颤抖，无数的精灵惊慌失措的逃走，一股冲击波扬起数十米高的海啸向周围急速扩散！
　　“卧槽这是什么！”
　　远处这毁天灭地的景象令叶青无比震撼，急忙放出奇鲁莉安让她配合着美纳斯迅速脱离海面向天空中飞去。
　　“轰～”
　　大海扬起的数十米的波涛从叶青的脚下翻滚而去，许久之后才慢慢平静下来。
　　叶青吓了一身冷汗，心想这是原子弹爆炸了？
　　否则实在是想不出是谁搞出了这么大的动静。
　　等等！
　　叶青突然想到了那句话。
　　不久之后我主人的名字将响彻世界。
　　莫非是…..大哥？
　　有了这个猜想，叶青不敢再耽搁下去，让美纳斯爆发全部速度向珊瑚岛游去。
　　经过了一个小时的长途跋涉，一座绿树成荫的岛屿终于出现在了叶青的眼前。
　　这是一片海滩，金黄色的沙滩上，大量的人群和精灵们正在悠闲地晒着太阳。
　　叶青骑着美纳斯出现在海岸线上，顾不得这些吃瓜群众的惊讶，立刻拿出手机搜索刚才发生的事情。
　　尽管才发生了一个多小时，但是网上已经开始发酵了。
　　一条新闻迅速登顶热搜榜榜首！
　　图片是一张超梦拿着两米多长的汤匙的照片。
　　震惊！超梦大战一级神固拉多，这只未曾发现的精灵竟然恐怖如斯！
　　妄想：固拉多：超梦你是不是欺负我不会飞。
　　不爱表达的小张：超梦好帅，懂事的女孩子已经开始备孕了！就比如我！
　　玛卡巴卡：不装了摊牌了我就是超梦(･᷅ὢ･᷄)
　　长城军守约：看楼上的像是在做梦
　　….
　　大致看了眼帖子，叶青发现超梦最近的动作很频繁，不是灭了一座岛就是捣毁了哪只神兽的老巢。
　　在这条帖子下面还有一个叫做，被选召的孩子的帖子。
　　里面讨论的基本上都是自己收到超梦送出的信件之类的事。
　　大家原本对这封信不以为然，不过经过超梦这番动作，让大家真正了解到了它的恐怖之处，是名副其实的一级神！
　　各国也是积极响应，对于这只新出现的一级神都想第一时间接触，所以听说领导人们也决定派一些天王训练家出席这场新岛的活动。
　　捣乱的少年：我只是个路过的精灵训练家罢了。
　　沼跃鱼看穿一切：我早已看穿一切。
　　一顿能吃一头牛：醒醒，楼上你在想屁吃。
　　幻歌：每天三发为爱发电，我就是全场最靓的仔！
　　残月：不知道超梦让我们去新岛干什么？分老婆嘛？
　　刷了会帖子，叶青发现短短几天，超梦的名字果真响了世界！
　　尤其是之前和固拉多的一战，让大家感受到了一级神不亚于核爆的恐怖。
　　收起手机，叶青看着手腕上的汤匙印记，心想自己要不要以后就穿个短袖算了？
　　“咪～”
　　美纳斯走到哪里都是万众瞩目的焦点，刚在沙滩上停留一会儿就已经围了一圈的人。
　　“让一让，让一让。”
　　看着这些波涛汹涌穿着比基尼的小姐姐，叶青忍住想流鼻血的冲动，把美纳斯收起跟着导航向金研博士的研究所走去。
　　众女这时还没拍完照，哪肯放叶青走。
　　“小哥哥别走呀，陪我们玩玩呗～”
　　陪她们玩玩？
　　自己赶了这么久的路也没放松，其实陪她们玩玩也没什么。
　　叶青觉得自己很有必要放松一下，刚想回头答应陪她们玩玩的时候，突然感觉到腰间的精灵球有异动。
　　“烈焰猴？”
　　“啊恰。”
　　一道白光从叶青的腰间射出，烈焰猴的身影快速凝聚出来。
　　“哈！”
　　烈焰猴冲着这些人不满的呲牙，眼看着自己的精灵就要复活了，都来捣什么乱，这不是耽误时间么！
　　拉住主人的手，烈焰猴大步向前奔跑。
　　“等一下你跑错位置了！”
　　叶青没想到这猴子竟然这么急，无奈之下只好放弃了放松计划。
　　手机上快递显示已经到货了，来到之前定好的驿站，取回装有精灵球的包裹。
　　顺便在旁边的服装店里买了套新衣服和背包，准备妥当之后才向着研究所走去。
　　沿着导航在海岸线上走了大半个小时，终于在一片庄园中找到了金研博士的研究所。
　　整座研究所更像是一个灯塔，前院是大片的草坪，有很多可爱的精灵正在里面嬉戏，值得一提的是一只始祖小鸟，正在树上吃着水灵灵的果子。

第194章 琥珀中的生物
　　后方是悬崖，汹涌的海浪不断拍打在礁石上。
　　“请问有人吗？”
　　叶青站在门口大声问道，这种研究所如果没有主人的允许，那还是别擅自进入比较好。
　　否则万一有什么需要保密的东西让你撞见，那估计就得去喝茶了。
　　“你是？”
　　研究所走出来一名二十出头扎着马尾的少女。
　　叶青回道：“我叫叶青，是钱教授让我来的。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴也跟着回了一句。
　　女孩闻言恍然大悟，笑着邀请道：“叶青？请进吧。
　　我是博士的助理，你叫我小阮就好。”
　　“杰尼杰尼！”
　　在池塘中的杰尼龟露出头，小心翼翼地打量着叶青和烈焰猴。
　　小阮引导叶青向里面走去：“对了你是来复活远古精灵的吧？东西都带好了吗？”
　　叶青点点头从包里拿出了巴掌大小的琥珀。
　　“是琥珀呀，这样子就没问题了。”
　　跟着小阮来到一间实验室内，这里全是各种各样的仪器。
　　在一台电脑前，一位四十多岁的女人正在查阅着资料。
　　小阮走到她的身侧，轻声提醒道：“博士，叶青来了。”
　　“叶青？”
　　金研回头扶了下眼镜，当她看见叶青时起身微笑道：“闻名不如一见，之前就听钱教授经常提到过你。
　　他最近的那些研究，就是在你的帮助下才突飞猛进的吧？”
　　叶青摸了摸鼻子回道：“这个我只是提供了一些信息而已，最主要的还是钱教授独自完成的。”
　　金研笑呵呵地打断：“好了你就别谦虚了，来让我看看你捡到的琥珀。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴指了指自己，想提醒她这是自己辛苦挖到的，跟主人可是一点关系都没有，可惜的是在场的人都没有理他。
　　“就是这个。”
　　叶青让烈焰猴稍安勿躁，把琥珀递给了博士。
　　“哇！”
　　小阮凑近了仔细观看，顿时就被漂亮的琥珀给吸引住了。
　　要知道这可是史前精灵留下的印记，全世界加起来都没有多少呢。
　　“等等。”
　　金研带好手套，这才小心翼翼地把琥珀放在一个托盘上。
　　“我需要先检测一下它是什么精灵留下的，放心很快的。”
　　一进入工作状态的金研立刻展现出不一样的气质，语气中都带有丝丝权威。
　　“好。”
　　叶青和烈焰猴紧跟在她的身后，心里祈祷着一定是一只强大的精灵，最好直接来个化石翼龙！
　　金研把琥珀放进一个类似方形的仪器中，不用片刻就在一旁的显示器中刷新出大量的数据。
　　烈焰猴面色焦急，不停地用手抓着自己的毛发，奈何他根本看不懂这些数据。
　　别说烈焰猴了，就连叶青也完全看不懂这些数据流代表着什么。
　　“哇，竟然是它！”
　　小阮眼睛里冒出星星，根据数据显示，她第一时间就分析出了这只精灵。
　　这只史前精灵可不一般，全世界加起来都没几只呢！
　　“是谁？”
　　叶青转头问去，不过下一刻就发现显示器中刷新出了一张图片。
　　这只精灵体型非常庞大，通体灰色，与前世白垩纪中的翼龙十分相似！
　　化石翼龙！
　　叶青兴奋得几乎要吼了出来，这只化石翼龙真是来得太及时了，刚好解决了自己没有飞行系精灵的燃眉之急！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴原本对琥珀中是什么精灵无所谓，想着只要能成功复活出来就行。
　　不过在看到化石翼龙后立刻就改变了原本的想法，想想看自己以后骑在他的背部会是何等的威风！
　　金研挠了挠发丝：“哦，确实是化石翼龙不错，这可是很稀有的史前精灵呢，我记得龙使的手中就有一只。”
　　“怎么样博士，可以复活吗？”
　　一旁的小阮也是很兴奋，她就是因为喜欢史前精灵，才在毕业后选择在研究所内工作的。
　　金研博士没有回答，反而问道？“这颗琥珀是不是被什么东西咬过？”
　　“呃……确实被一只大嘴雀给咬过，这难道会影响复活吗？”
　　叶青突然想到那只大嘴雀。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴内心中充满了忐忑，恨不得当场再撕一遍那只杂毛鸟。
　　在叶青和烈焰猴心都要提起来了的时候，金研博士的一句话终于让一人一猴放下了心。
　　“没事，不影响复活。”
　　金研博士把琥珀拿出，接着把它放进一个密封的机器中。
　　随着机器的运行，在一块巨大的屏幕上快速刷新着一串串外人根本看不懂的符号。
　　金研博士一边操作着机器一边感慨道：“这块琥珀中有很久很久以前的史前记忆在沉睡着。
　　我们制造的这个复活机器，为的就是能从化石或者琥珀中把史前精灵复活！”
　　叶青和烈焰猴相视一眼，等待了这么久，终于要到最后的时刻了！
　　小阮启动仪器道：“遗传因子的咨询已经分析完毕，下面可以开始复活了！”
　　“太棒了！”
　　叶青握紧拳头，记得动漫里只需要片刻就能复活出精灵。
　　金研博士拍了拍手：“好了，程序已经开始运行了，等晚上的时候差不多就可以复活出来了。”
　　“什么，还要等到晚上？”
　　叶青一听就垮了，这不是开玩笑呢么，怎么可能等到晚上啊！
　　烈焰猴捶胸顿足，本以为立刻就能看见自己的精灵，没想到还要等那么久！
　　金研博士摊开手理所当然道：“当然了，你们以为复活精灵那么简单吗？”
　　“好吧。”
　　事已至此，叶青也没什么办法，只能等下去了。
　　小阮在一旁建议道：“要是觉得无聊的话，你们可以先去挑战水系道馆呦。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴快速摇头，表示自己哪都不去，就在这里等着精灵复活。
　　叶青知道烈焰猴是不能劝了，所以只好向金研博士委托帮忙照看一下他。
　　“你放心地去挑战道馆吧。”
　　金研博士头也不回地说道，一双手快速地在键盘上敲击。
　　叶青对着烈焰猴点点头，转身向着外面走去。
　　等走到一半的时候突然停下脚步，这时叶青才明白心里还是挂念着化石翼龙，根本就没心思去挑战道馆。

第195章 泼猴
　　看着宽敞的院落，叶青把大家都放了出来。
　　“可哆。”
　　可多拉环顾四周，可惜并没有发现自己的好兄弟烈焰猴。
　　“咪～”
　　美纳斯听着海浪拍击的声音有些心动，漂亮的眼睛眨了眨，其中透露的信息不言而喻。
　　叶青一眼就看出了美纳斯的心思，嘱咐道：“想去海里玩吗？没问题，注意安全就行。”
　　“咪。”
　　美纳斯开心的蹭了蹭叶青的手心，飘到空中纵身一跃就向后面的悬崖跳去。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安背着小手在院子里左看看右瞧瞧，对这里的一切都充满了好奇。
　　“杰妮！”
　　之前那只杰尼龟从池塘中爬了出来，有些害羞地盯着奇鲁莉安不停地看。
　　叶青找了个树荫下歇息，最近也没时间让大家休息，正好借着这个机会好好放松一下。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一步三回头地从研究所内走出，双眼中都是满满的不舍。
　　看他这副模样，叶青不用猜就知道肯定是烈焰猴在里面上窜下跳影响了人家工作。
　　笑着打趣道：“怎么被赶出来了？心急吃不了热豆腐啊。”
　　“恰！”
　　烈焰猴白了叶青一眼，自顾自地拿起一根树枝叼在嘴里，心想你不也是没去挑战道馆，还有脸说我？
　　“哎呦，你要翻天？”
　　叶青坐直了身体，这猴子现在胆肥了，竟然敢翻自己白眼。
　　奇鲁莉安和可多拉在一旁偷笑，知道猴哥肯定是皮又痒了。
　　“给我揍他！”
　　叶青大手一挥决定要烈焰猴好看，否则以后还不变本加厉？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一听立刻跳到一旁，瞄了眼四周，在确定美纳斯不在后才招招手，示意奇鲁莉安和可多拉一起上不要浪费他的时间。
　　面对烈焰猴的挑衅，可多拉可不干了，准备好好收拾他一顿。
　　兄弟归兄弟，主人归主人，这是不能混为一谈的。
　　见到有好戏看了，院子里其他的精灵也都围了过来，排排坐准备看好戏。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安单手一扬，一发念力团迅速向烈焰猴击去。
　　烈焰猴噗的一声把嘴里的树枝吐掉，侧身避开念力，脚下一蹬迅速向着奇鲁莉安冲去。
　　“莉噜？”
　　奇鲁莉安有些疑惑，按理说烈焰猴应该先攻击可多拉才对，怎么会冲着自己来呢？
　　莫非……
　　奇鲁莉安咬了下嘴唇，右手搭在可多拉的身上，带着他瞬间消失在原地。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴急忙刹住，没想到这小丫头竟然看出了自己的目的，双眼扫射四周打算把他们找出来。
　　叶青静静地旁观，并不打算插手指挥。
　　天空中的奇鲁莉安趴在可多拉的背上，大眼睛中露出一丝狡猾。
　　“可哆！”
　　身在半空中的可多拉大吼一声，全身笼罩着蓝色能量，化作一头巨龙迅速对着地面的烈焰猴冲来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴不屑地抬头，立刻分化出十几个分身打算迷惑可多拉的视线。
　　奇鲁莉安微微感应，顷刻间就发现了烈焰猴的真身。
　　只见她带着可多拉又消失在天空中，下一刻仿佛穿越了空间一般，瞬间出现在烈焰猴的真身身前！
　　这突然的变化使得烈焰猴根本来不及反应，只能打开守住妄图抵挡这一击。
　　龙神俯冲所来带的强大气场，将周围的杂物吹得漫天飞舞。
　　“轰！”
　　龙神俯冲与守住相撞，剧烈的爆炸声响起，烈焰猴直接被震飞出去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双脚陷进地面，可多拉这势大力沉的一击可不怎么好受。
　　就算守住挡住了能量伤害，但还是感觉胸腔一阵翻涌。
　　当看到奇鲁莉安骑在可多拉的背部时，烈焰猴终于知道自己这个铁憨憨兄弟是怎么在瞬间就能分辨出自己的真身位置了。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安没有给烈焰猴反应的时间，为了封锁住他的速度，立刻复制了可多拉的重金属特性。
　　随后用特性互换把自己的特性和烈焰猴互换，这样两只精灵就同时都拥有了重金属特性。
　　烈焰猴突然感觉到有些不对劲，猛然觉得身子一沉，沉重的身体使得自身的速度都受到了影响。
　　叶青自然明白是怎么回事，之前因为没遇到过双打比赛，所以奇鲁莉安的复制特性和特性互换这两方面都没得到发挥，没想到今天就拿烈焰猴试刀了。
　　如果以后收服一只请假王，那么奇鲁莉安用这一套技能给他换一个大力士特性岂不是美滋滋？
　　不过众所周知大力士特性的精灵不考虑超进化的大嘴蛙外，就只有玛力露一族和掘掘兔一族。
　　这两种精灵的种族值都不怎么样，而且大力势特性和资质高的玛力露也不是那么好遇见的。
　　尽管玛力露有着屠龙勇士的称号，不过培育起来的代价无疑是太大了，而且后期也容易被克制。
　　再者这一套计划实行起来比较麻烦，所以综合考虑之下，叶青在主力队伍中不太想考虑玛力露和请假王。
　　叶青摇了摇头没有再想下去，等自己成长起来后，闲暇时间弄这几只精灵组在一起恶心人还是可以的。
　　烈焰猴咧嘴一笑，看着眼前的弟弟妹妹，头顶和四肢都燃起了烈焰。
　　“呼～”
　　烈焰猴腾空而起，化作一团火球极速向着奇鲁莉安和可多拉撞去！
　　可多拉毫不示弱，全身岩石系能量涌动，头顶幻化出两把利刃，驮着奇鲁莉安也直奔烈焰猴而去！
　　奇鲁莉安其实本想带着可多拉用瞬间移动躲避的，但没想到这小家伙这么刚，竟然要和烈焰猴硬碰硬。
　　无奈之下只能伸手隔空一点，令施展了闪焰冲锋的烈焰猴进入再来一次的状态，否则等他近身后，那可多拉绝对扛不住他的一拳一脚。
　　做完这一切奇鲁莉安从可多拉的背上飘起，她可不想跟烈焰猴撞在一起。
　　太恶心人了。
　　叶青摇摇头，在为奇鲁莉安聪慧高兴的同时也为烈焰猴默哀，心想这猴子可倒了霉了。
　　“轰！”
　　双方毫不相让地撞在一起，剧烈的爆炸掀起的气浪迅速向周围扩散。
　　热浪滚滚，周围五米内的草地一片焦黑。

第196章 复活（感谢：一剑风情 角色召唤X6）
　　可多拉仗着体重的优势虽然没被撞飞，但此刻也绝不好受。
　　烈焰猴毕竟是最终进化形，身体的各项数值比他高得太多。
　　在无法使用其他技能的情况下，烈焰猴只能无奈地全身再次腾起烈焰，对着天空中的奇鲁莉安一跃而起！
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安这娇弱的身体哪里敢硬接，情急之下只能用守住抵抗。
　　“砰！”
　　奇鲁莉安被撞得飞出十几米外，不过好在的是并没有受到什么伤害。
　　烈焰猴晃了晃头，短时间内连续两次闪焰冲锋让他消耗不小，再来一次的话估计都不用别人打他，自己就先累垮了。
　　可多拉爪子拍地，在烈焰猴周围凝聚出五六块半米高的石头，对着他呼啸射去！
　　“砰砰砰砰！”
　　烈焰猴双拳破空，每一块岩石都被音速拳打爆。
　　破解掉岩石封锁，烈焰猴立刻又向可多拉冲去。
　　面对强势无比的烈焰猴，可多拉慌乱无比，立刻就想用守住保护自己。
　　叶青摇摇头，烈焰猴可是有击掌奇袭这个技能的，这样一来可多拉算是废了。
　　果不其然，看着想使出守住的可多拉，烈焰猴冷笑一声，全身化作一团残影骤然出现在他的身旁。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安急忙瞬移至烈焰猴身前，想要阻止他靠近可多拉。
　　不过为时已晚，烈焰猴一巴掌打断可多拉的守住，接着一拳推开奇鲁莉安，抬起脚一脚踹在可多拉的腿上。
　　“可哆！”
　　可多拉疼得五官都要挤在了一起，没想到这猴子竟然这么狠，打起兄弟可是一点都不留情啊。
　　烈焰猴一招音速拳把可多拉掀翻在地，一个旋身，钢化的尾巴砰的一声抽在奇鲁莉安的腰间。
　　看着被自己打飞出去的弟弟妹妹，烈焰猴双手抱胸得意地笑着。
　　“噗～”
　　就在这时一道水桶粗的水柱从远方喷射而来，轰隆一声把烈焰猴冲飞出去。
　　美纳斯优雅地从天空中落下，微微甩动的尾巴仿佛在告诫着烈焰猴低调一些。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴抹了把脸上的雨水，本想和美纳斯练练，但想到对方求雨的恶心，心想还是算了。
　　现在自己的体力有些不支，如果赢了还好说，但要是输了的话那可就太丢人了。
　　叶青笑了笑，招了招手道：“好了，大家都过来休息一下吧。”
　　烈焰猴闻言立刻跑到可多拉身旁，嬉皮笑脸地搂着一瘸一拐的他，不知道的人根本就想不到就是他刚才把人家打成这样的。
　　吃完饭叶青带着大家在院子里的树荫下发呆，望眼欲穿地看着研究所的窗户。
　　比叶青更为心急的莫过于烈焰猴了，这颗琥珀毕竟是他没日没夜挖出来的，所以这一下午都在躁动不安地走动着。
　　始祖小鸟咬了口果子，悠哉悠哉地躺在树上晒着太阳，他对这些事可不关心，只要每天能吃到自己最喜欢的果子就好了。
　　叶青抬头看着它，这还是自己第一次近距离观察史前精灵。
　　小家伙一点都不怕生，可能是被人看惯了，所以对叶青的目光一点都不在意，该怎么玩还是怎么玩。
　　太阳西斜，就在大家心心念念的时候，小阮终于打开门走了出来。
　　“复活已经到了关键的时刻，你们快进来吧！”
　　大家闻言立刻来了精神，快速地跟随着她向研究所内走去。
　　这时金研博士正拿起一根管子连接到机器上。
　　博士拿出腰间的一颗精灵球宣布道：“现在正式开始复活，轮到你上场了哦。”
　　烈焰猴双手攥紧，眼睛一眨不眨地盯着机器。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安头顶上的角微微发光，她在烈焰猴身上感受到了一种强烈的感情。
　　“琦琦～”
　　白光闪过，一只类似小象一般的精灵出现在半空中，长长睫毛下的大眼睛温柔地打量着周围。
　　精灵：梦梦蚀（43级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能力
　　特性：同步（将自己的异常状态，同步给对手。）
　　携带道具：弯曲的汤匙
　　遗传技能：治愈之愿、音爆、魔法反射、梦话
　　基础技能：精神波、幸运诅咒、哈欠、幻象光线、封印、月光、催眠术、同步干扰、噩梦、预知未来、精神强念、食梦、精神场地
　　技能传授：戏法
　　技能光盘：守住、魔法闪耀、冥想、暗影球、精神冲击
　　备注：梦梦蚀可以吸收任何生物的梦境，并且能把它们转化为能量。它还具有将梦中的东西化成梦烟，并将其实体化的能力。
　　叶青感慨道：“是梦梦蚀啊，又是一只很少见的精灵。”
　　小阮在一旁解释道：“没错呢，这可是博士的心肝，很多实验没有她都无法完成的。”
　　金研拿着管子递给梦梦蚀说道：“请帮我一下。”
　　“琦琦～”
　　梦梦蚀欣然应允，闭上眼睛在半空中侧躺下来，不一会就从头顶的圆孔中冒出大量的粉色烟雾。
　　博士快速把管子连到她的头顶，把所有的烟雾都吸收了进去。
　　叶青转头问道：“梦梦蚀还有这种能力？”
　　小阮点点头解释道：“其实这涉及到一个能源。”
　　“能源？”
　　“没错，这个能源是梦之能源，如果要让复活机器完全启动起来，那就需要靠梦梦蚀的梦之能源。
　　当然这只是我们这里需要这么做，全国的复活机器有很多种，其他的并不需要这样。”
　　小阮走到一个机器旁，看着显示器上显示充能完毕后立刻按下一个按钮。
　　“开始了哦！”
　　“倒数，3，2，1！”
　　随着倒数的数字越来越近，烈焰猴感受到自己的心跳在疯狂加速，等了这么久终于要和自己的精灵见面了！
　　复活机器的缝隙中绽放出绚丽的光芒，随着机器缓缓打开，大量的白气从中冒出，隐隐约约可以看见里面有着一只长着翅膀的精灵。
　　“呜嗷！”
　　一道低沉的吼声在白雾中不断响起。
　　烈焰猴不由自主地向前走了几步，满心欢喜地等待着里面的精灵露出全貌。
　　小阮闭着眼睛感慨道：“这个就是在很久很久以前，就已经存在于这颗星球上的声音了吧？”

第197章 烈焰猴：终究是错付了
　　“呜嗷！”
　　随着这只精灵扇动翅膀，机器内的白雾迅速消散。
　　这是一只身高接近三米，翼展超过六米的庞然大物。
　　他的全身由灰色和紫色皮肤组成，有着四只锋利的爪子，巨大的嘴里寒光闪闪的獠牙宛如一把把锋利的匕首！
　　化石翼龙睁开眼睛第一眼就看见了叶青和烈焰猴。
　　对于化石翼龙的体型叶青有些不满意，记得当初在动漫里他只需要一个爪子就可以拦腰抓起小智了，那时候小智的身高少说也有一米五五了，怎么现在小了这么多。
　　再说了，化石翼龙作为史前精灵，体型上肯定要比现在的精灵大得太多才对！
　　金研博士拿着摄像机不停录制，她仿佛知道叶青的疑虑：“因为才完成复活，所以他还比较暴躁，一会儿就会平静下来的。
　　另外从他的体型来看应该在精灵中还算未成年，以后还会慢慢发育的。”
　　精灵：化石翼龙（30级）
　　潜力：A-
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：岩石/飞行
　　特性：坚硬脑袋（即时使出带有反伤的技能，自身也不会受到伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙息、诅咒、羽栖、识破、顺风
　　基础技能：铁头、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、咬碎、鬼面、高速移动、原始之力、
　　技能传授：神鸟猛击
　　技能光盘：无
　　备注：化石翼龙是一种性情凶暴的古代宝可梦，是当时的天空王者。
　　叶青听完这才放下了心，这才是自己心目中理想的多人坐骑，否则就只有一两人能骑上去还有什么意思。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴敞开胸怀激动地上前，幻想着化石翼龙扑在自己怀里的画面。
　　记得当初拉鲁拉丝孵化的时候，就是一头扑进了主人的怀里。
　　“呜嗷！！”
　　暴躁的化石翼龙可没那个闲心，被众人围观的他有些急躁不安，一脚蹬飞烈焰猴后，翅膀扇动迅速从窗户飞了出去！
　　“奇鲁莉安快去安抚他！”
　　叶青一看这还了得，到嘴的鸭子可不能飞了啊！
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安消失在原地，瞬间又出现在了化石翼龙的背部。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安闭上眼睛，头顶两个像发卡的角散发着柔和的光芒。
　　“呜嗷！”
　　随着奇鲁莉安用自己的感情引导他，原本暴怒异常的化石翼龙顿时就平静了下来。
　　因为他可以清晰地感受到奇鲁莉安的内心，感受着她一直在散发的善意。
　　烈焰猴生无可恋地躺在地上，到现在他还不明白究竟是哪里出了问题，自己终究是错付了吗？
　　叶青和一众人跑到院子外面，这时化石翼龙已经带着奇鲁莉安在天空中玩耍了起来。
　　“啊恰。”
　　过了半晌，烈焰猴捂着腰一步一步地跟了出来。
　　他现在看着天空中的化石翼龙是气不打一处来！
　　叶青笑着问道：“怎么样，你要向他发起挑战吗？”
　　从琥珀中复活的精灵肯定是和正常孵化出来的不一样，就算烈焰猴天天抱着他，他也不可能有任何感应。
　　毕竟琥珀里面并不是生命，所以化石翼龙的做法也是情理之中。
　　烈焰猴吐了口火焰，捡起地上的一块石头用力向化石翼龙投掷。
　　他今天要让化石翼龙知道谁是爹谁是儿子！
　　刚复活的化石翼龙还不是很适应自己的身体，一路飞得都有些歪歪扭扭的，所以这颗石子直接就打中他的头部。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙甩了甩头，面对挑衅自己的烈焰猴哪里能忍，带着奇鲁莉安急速向下俯冲。
　　“莉噜。”
　　看着要打起来的两位，奇鲁莉安吐着小舌头立刻瞬间移动到了叶青身旁。
　　金研博士眼睛一亮：“这是要对战吗，小阮快把机器打开记录数据。
　　上次龙使的那只化石翼龙不是在咱们这复活的，可是让我遗憾了好长时间呢！”
　　小阮有些担心的提醒道：“好的，不过刚复活的化石翼龙还在虚弱期，这么记录数据没问题吗？”
　　金研头也不回地说道：“放心，刚复活的数据和正常数据都要记录。”
　　看着战意十足的烈焰猴，叶青转头问道：“怎么样，用我帮你吗？”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴指着挂在腰间毛发上的精灵球摇摇头，自己的精灵就要靠自己的实力去收服！
　　“好，那你去吧。”
　　叶青一副看好戏的样子后退了几步，按理来说化石翼龙的飞行系属性两倍克制烈焰猴的格斗属性，如果双方实力相差不大的话，那烈焰猴要想赢还真有些困难，毕竟人家是占据了领空权。
　　不过现在的化石翼龙正是虚弱的时候，而且对自己的身体和技能无疑都掌握得很差，所以总体来说烈焰猴还是有很大希望的。
　　化石翼龙在天空中俯冲下来，全身蓝色能量蒸腾，最后化作一只能量巨鸟！
　　看着熟悉的招式，烈焰猴不屑地一笑，全身燃起烈焰，脚下一蹬冲天而起！
　　“轰！！！”
　　神鸟猛击和闪焰冲锋在半空中相撞，剧烈的能量爆炸吹的院子里的花草树木一齐弯下了腰。
　　化石翼龙不愧是石头脑袋，在如此剧烈的撞击下不但没有任何影响，而且还张开冒着冰霜寒气的利齿迅速向身前的烈焰猴咬去。
　　身在半空中的烈焰猴不好躲避，忍着头晕目眩的感觉双眼一瞪，一巴掌以不可思议的速度瞬间抽在化石翼龙的脸上。
　　这一巴掌让化石翼龙有些懵，就连口中的冰冻牙招式都被打断了。
　　烈焰猴得势不饶人，趁着身体还没下落，立刻抓着化石翼龙的脖子熟练地翻到他的背部，四肢和尾巴全部覆盖上无匹的劲气，呼啸着向身下的化石翼龙打去。
　　“近身战么。”
　　看着烈焰猴的动作，叶青喃喃自语。
　　“可哆！”
　　可多拉大吼着给烈焰猴加油，虽然化石翼龙的属性更和自己亲近，但也不能影响了兄弟情。
　　被烈焰猴骑在身上狂揍的化石翼龙恼怒异常，全身笼罩上神秘的力量。
　　这些力量化作数十块印有复杂纹路的岩石，劈头盖脸地砸在烈焰猴的身上。

第198章 收服化石翼龙
　　“啊恰！”
　　岩石系能量对烈焰猴有极大的伤害，不过光凭这一招不可能把他打倒。
　　烈焰猴右拳收于腹部，拳头的表面一层层真气旋转带起的漩涡不断扩大。
　　化石翼龙再次凝聚出大量的岩石，继续对着背部的烈焰猴激射而去！
　　“轰！”
　　在岩石砸中烈焰猴的同时，真气拳也命中了化石翼龙的翅膀根部。
　　如此威力的一拳使得他在半空中一个踉跄，一侧翅膀疼痛异常，就连平稳地飞行都保持不住了。
　　叶青抬头看着歪歪扭扭栽下来的化石翼龙，心想要不是他刚复活还对自己的技能一知半解，否则烈焰猴可没这么容易取得优势。
　　毕竟这家伙的速度种族值高达一百三，如果再配上高速移动和顺风的话，那烈焰猴别说打人家了，能碰到他一下就不错了。
　　烈焰猴用守住挡下咬碎，又一击真气拳打在他的背上，两次重击之后，本就虚弱的化石翼龙再也承受不住，扑通一声就倒在了地上。
　　烈焰猴兴奋地掏出精灵球，用力甩在化石翼龙的头顶。
　　一道红光射出，庞大的化石翼龙顿时被吸进球内。
　　精灵球上的指示灯不断闪烁，烈焰猴的心也随着快速跳动，双眼更是一眨不眨地盯着地上的精灵球猛瞧。
　　不过半晌过后精灵球弹开，化石翼龙从里面飞出再次向烈焰猴杀去。
　　经过了几个回合，不管烈焰猴把他打得多惨，但这家伙就是不同意一只猴子收服自己。
　　最后气的烈焰猴把精灵球塞给叶青，让他帮忙收服这只化石翼龙。
　　叶青有些意外地看了眼化石翼龙，没想到这家伙倒是挺有觉悟的。
　　知道如果被烈焰猴收服了那地位可就不一样了，平白无故比其他精灵矮上一头，这放谁身上谁能忍啊！
　　叶青笑着把精灵球投掷在他的身上，一阵红光把化石翼龙吸进球里，这次他终于不再折腾了。
　　联盟虽然没有硬性规定训练家最多可以持有多少精灵。
　　但却规定了道馆馆主以下的训练家最多只可以持有六只。
　　如果持有超过六只精灵的话，那每一个季度都要去训练家协会做调查和考核。
　　保证这些精灵你都不会虐待或者恶意转卖，以防止你从事恶意倒卖精灵等犯罪活动，当然正常少数量交易是可以的。
　　如果你想逃避也是不可能的，每名训练家每次的跨省活动都需要去当地省份的训练家协会登记，这样一是为了保证城市其他公民的安全，二是让这些流动的训练家能得到约束。
　　而且如果训练家实力不足或者心术不正的话，持有精灵过多反而容易对社会造成危害。
　　例如你一口气收服五十只肯泰罗，如果你心术不正的话，故意在大街上同时放出来，那造成的后果根本无法估量。
　　所以叶青对于用黑球收服化石翼龙还是比较满意的，这样自己还能给幽灵系和准神类精灵留出位置。
　　大不了以后需要化石翼龙参加比赛的时候，再用官方精灵球重新收服一下就好了。
　　“数据收集完毕！”
　　金研博士笑着关闭了电脑，这可是第一手资料，一定要保存好才行。
　　叶青走到博士旁边问道：“复活化石的费用是多少？”
　　金研博士的心情不错，笑着调侃道：“费用？我感谢你还来不及呢，怎么会收费呢，如果你要感谢我的话，那就等化石翼龙状态好点后来帮我做个小调查就好啦。”
　　叶青几乎没有思考就开心的点头道：“这样啊……那就谢谢博士了，这几天我都会在珊瑚岛上，所以让化石翼龙配合做调查的话那肯定是没问题的。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴捡起精灵球，龇牙对着大家比划了一个剪刀手。
　　尽管不是他收服的，但能得到化石翼龙他功不可没，说是化石翼龙他爹也不为过。
　　“莉噜！”
　　“咪～”
　　“可哆！”
　　其他几只精灵也为烈焰猴高兴，别的不说，就冲当初他不分昼夜挖石头的精神也值得佩服。
　　由于上面没有指纹识别，所以烈焰猴兴奋地学着主人的姿势按动精灵球上的按钮。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙庞大的身体出现在院落中，经过了精灵球的洗脑，这次他出来之后没有之前那么暴躁，而是好奇地打量着四周。
　　“莉噜。”
　　极具亲和力的奇鲁莉安迈着小步伐来到化石翼龙的身边，笑着给他介绍其他的小伙伴。
　　烈焰猴趁机把从主人那里要来的岩石系能量方块递给化石翼龙，相信没什么精灵可以抵挡住能量方块的魅力。
　　化石翼龙歪着头瞅着烈焰猴，用鼻子嗅了嗅能量方块的气息。
　　闻过之后眼睛一亮，张开嘴顿时就吞了进去。
　　看着已经和其他精灵打成一片的化石翼龙，叶青也考虑今晚住在哪里，自己明天还要去珊瑚岛的训练家协会备案，如此一来住在市中心也是不错的选择。
　　如果没有意外的话，接下来会去挑战水系道馆，之后就是准备去参加新岛的盛会了。
　　以目前超梦的号召力，到时候到场的大人物必然会不少，说不定各国的冠军也会到场。
　　就是不知道有没有什么奖励，大哥也真是的，也不说跟自己悄悄透露一番，自己也好有个准备不是？
　　金研博士仿佛看出了叶青的心事，扶了下鼻梁上的眼镜说道：“是不是还没定好房间？现在是珊瑚岛的旅游旺季，估计酒店和精灵中心早就爆满了，如果你不嫌弃的话，倒是可以在我这里暂住，反正也有很多空房间。
　　另外，去协会登记的话我这里也可以做，就不用你特意去跑一趟了。”
　　仿佛怕叶青不好意思打扰，金研博士沉思片刻继续说道：“其实这不光为了你，这也能让我有更多的时间来研究化石翼龙。
　　要知道除了龙使外，其他人可就没有化石翼龙了，你小子这可是独一份呀！”
　　“那就谢谢博士了。”
　　叶青没有拒绝，现在订一间酒店确实麻烦，而且房间溢价高得离谱，倒不如在这里借住一宿。

第199章 海面上恐怖的巨影
　　金研博士笑道：“好啦就这么决定了，小阮你快去帮叶青收拾一下房间。”
　　在一旁收拾仪器得小阮立刻应道：“嗯嗯，我记得还有一间打开窗户就能看见大海的房间，这就给你收拾出来。”
　　“不用了我自己收拾就好。”
　　叶青有些尴尬，白住人家这里不说，哪还好意思让人家小姑娘给自己收拾房间。
　　“哎呀你就别谦虚了，我马上回来！”
　　小阮说着就快速跑开了，不说别的，就凭可以多研究一会化石翼龙这个福利就让她欣喜异常。
　　别说收拾房间了，就是给叶青一天做三顿饭她都愿意！
　　烈焰猴在那里滔滔不绝地演讲，告诉自己是主人的初始精灵，是在座各位的大师兄，让新来的化石翼龙好好听话，否则以后少不了棒子炖肉混合双打。
　　“可哆。”
　　可多拉点点头，表示烈焰猴说得没错。
　　“呜嗷。”
　　化石翼龙心不在焉地回了一声，虽然有些不屑，不过也没表现出来。
　　演讲完毕的烈焰猴迈着六亲不认的步伐，向化石翼龙的背后走去，看他那样子是想当一名龙骑士。
　　感觉到烈焰猴在往自己背上爬，化石翼龙不满地抖了抖翅膀，自己可是天空中的霸主，怎么可以沦为猴子的坐骑！
　　叶青转头正好看到了这一幕，心中微微思索就明白了化石翼龙为什么抵触有人骑他。
　　在远古时代化石翼龙肯定是天空中的霸主无疑，再加上那时候又没有精灵球，所以想收服化石翼龙那更是天方夜谭。
　　人家骨子里就没有被人骑的基因，所以复活过来的化石翼龙自然不喜欢有人骑他。
　　不过这也不是不能改变的事，既然你已经中了能量方块的毒，那不妨就先饿你一顿。
　　如果一顿不行的话，那就两顿！就不信你不妥协！
　　化石翼龙自然不知道叶青这看起来白白净净，仪表堂堂的小子能有什么坏心思，所以气呼呼地跑到一边就是不让烈焰猴骑他。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴这暴脾气哪里能忍，顿时就要撸起袖子再揍他一顿。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安充当和事佬劝阻烈焰猴不要着急，要慢慢地相处才可以拉近彼此的关系。
　　“叮咚。”
　　就在这时裤兜里的手机传来震动，叶青拿出来一看却是一条银行的短信提醒。
　　一个零两个零五个零…….叶青看着这一串零有些眼花，无奈之下怀着激动的心情又重新数了一遍。
　　个十百千万十万……百万！
　　我的天！
　　叶青第一反应就是自己遇到了电信诈骗，估计一会儿就会有电话打进来告诉自己涉嫌什么违法之类的活动，巴拉巴拉的。
　　“无论在风中云中还是那个女孩的短裙中～”
　　果然！
　　叶青心中一哆嗦，心想果然还是打来了！
　　“喂？”
　　叶青故意压低了声音。
　　一道软糯的声音传来：“叶青，我是苏以沁，补偿金的钱收到了吗？”
　　“苏以沁？”
　　叶青愣了半天才缓过来，下意识的回道：“收到了。”
　　“那就好，多谢你的帮助了，我这边还有事下次再聊。”
　　“嘟嘟嘟…..”
　　听着电话内的忙音，叶青收起手机，下一刻立刻兴奋地跳起！
　　“一百万！”
　　有钱人的世界自己真的是不懂，原来补偿金真的可以这么多！！！
　　不说别的，先给自己老妈转账五十万，毕竟有了波士可多拉之后，家里的开销可不小。
　　始祖小鸟抓着一颗果子从树上飞下，这只化石翼龙让他感觉很亲切。
　　自从有意识以来，还是第一次有这种很熟悉的感觉，仿佛他们俩才是一个世界的生物。
　　化石翼龙也有这种感觉，所以对始祖小鸟的接近也不抗拒。
　　金研博士这边也变相地通过始祖小鸟和化石翼龙拉近了距离。
　　从研究所内拉出许多仪器，把它们连接到化石翼龙的身上进行详细的检查。
　　晚上吃过一顿丰盛的晚餐后，叶青将大家留在院子里，自己捂着涨涨的肚子来到给自己准备好的宿舍。
　　这间房间虽然不大，但却很整洁。
　　一张双人床和一个柜子外就没有其他的东西。
　　在床对面的墙壁上有一扇木质的窗户，把窗户推开，先是一片五颜六色的野花映入眼帘，向远处看去就可以看到一片蔚蓝色的大海。
　　看到这一幕，叶青真想感叹一句：我想有一座房子，面朝大海，春暖花开。
　　夜色下的大海格外得美丽，浪潮一叠又一叠，哗啦啦地不断冲刷在礁石上。
　　院子内的烈焰猴躺在树上，看着不远处的化石翼龙有些心累。
　　尽管和这家伙套了一天得近乎，但不管怎么样就是不让自己骑，看来自己这龙骑士的梦一时半会是完不成了。
　　可多拉在树下呼呼大睡，这逆天的呼噜声把院子里的其他精灵都惊地逃到很远的地方。
　　杰尼龟气呼呼地看着自己的小身板，要不是没有绝对的把握能打败他，绝对一发水枪就给他呲醒！
　　奇鲁莉安打了个大大的哈欠，最后看了眼星空同美纳斯一起进入了梦乡。
　　金研博士依旧在机器上操作着，而化石翼龙早早就已经睡了，今天他大补的东西没少吃，睡眠是最好的消化过程。
　　山海市一间别墅内。
　　王耀在书桌上奋笔疾书，在他身旁还有一只帅气十足的森林蜥蜴正靠在墙上闭目养神。
　　彼此牺牲，彼此尊重，彼此支持。
　　写下落款，王耀默默拿出手机对照了一番，没错正正好好十一封分手信！
　　听赵阿姨说青子正在珊瑚岛，那里正适合自己去挑战！
　　王耀深吸一口气，决定明日一早就去珊瑚岛上挑战水系道馆，顺便让青子看看自己的实力！
　　…….
　　夜色渐深。
　　由于天气炎热，再加上海浪拍打礁石的声音很令人舒适，所以叶青晚上并没有关上窗户。
　　淡淡的月光洒进房间，在地面上留下了点点银斑。
　　就在叶青半睡半醒之间，忽然月光被遮盖住，海浪的声音也比之前大了一些。
　　熟悉的旋律被打破，叶青模模糊糊地睁开了眼睛。
　　这时月光刚好又照射了进来，叶青看着地上影子的轮廓，心脏都仿佛慢了几拍。
　　这个巨影的样子是……

第200章 猎人J
　　就在叶青心惊的时刻，这道影子又动了。
　　叶青快速跑到窗前，揉了揉眼睛仔细搜寻。
　　只见在远方的海里，一只几十米高的巨影在迷雾中若隐若现，那层迷雾有些古怪，就连研究所灯塔的光都射不进去。
　　“巨大快龙！”
　　叶青心中一惊，没想到会在这里看到巨大快龙！
　　前世大家对这只巨大化的快龙有很多猜测，有说是远古时代的精灵，也有的人说是为了第八代极巨化所埋下的伏笔！
　　虽然前世第八代伽勒尔地区出现了极巨化，但那很可能是无极汰那造成的。
　　传说在两万年前，无极汰那和陨石一同坠落在伽勒尔地区，如果他的力量失控的话，就会引起叫做闇夜的灾难，而这种灾难就会导致精灵无缘无故产生极巨化。
　　不过这方世界明显还没听说发现无极汰那，也没听说哪个地方出现了极巨化的精灵。
　　虽然包裹着无极汰那的陨石可能已经存在在某个角落了，但起码目前还没苏醒，也没被人发现。
　　所以这只快龙很有可能真的是从远古活下来的。
　　面对眼前的巨大快龙，叶青不可能不激动，难道这个谜题自己今天就要解开了吗？
　　“莉噜？”
　　院子内，感受到主人内心不断变化的奇鲁莉安立刻清醒了过来，一双漂亮的大眼睛略显迷茫。
　　下一刻她消失在原地，又出现在了叶青的身旁。
　　“奇鲁莉安？正好，快带我去那里！”
　　叶青激动地指着已经要离开的巨大快龙。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安被这个巨大的影子吓了一大跳，不过很快反应过来，带着主人立刻消失在原地。
　　海风呼啸，狂风在耳旁呼呼作响。
　　叶青眼前一晃，再次看清事物的时候，发现自己已经到了大海的上方，前面不远处就是那个高大的巨影。
　　“呜～”
　　巨大快龙显然也发现了叶青，嘴里发出类似船坞的怪异声音。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安对着主人摇摇头，他虽然也听不懂对方的语言，但却可以清晰地感受到他内心里抗拒外人接近他。
　　叶青心内无比焦急，脑子转得飞快，心想该用什么话能留住这只巨大快龙。
　　如果他真的是从古代活到现在的话，那肯定会知道很多秘密。
　　比如说传说中虚无缥缈的龙岛，再比如满是化石精灵的岛屿，这些无疑都是一座座巨大的宝藏！
　　“你是不是想找到你的同类？”
　　叶青看着眼前的巨影，终于问出了这句话。
　　这句话是有根据的，快龙这种精灵虽然贵为准神，数量稀少，但巨大快龙想要找的话不可能找不到。
　　所以他极大的可能性就是来自远古，之前一直在某个地方沉睡，然而不知道什么原因如今清醒了过来。
　　当他再次睁开眼睛的时候，发现这个世界已经变了模样，只有他孤零零的独自活在世界上，所以他才会不停地到处寻找着同伴。
　　“呜～”
　　巨大快龙听到这句话立刻停下了脚步，回头用两个灯笼大小的黄色眼睛盯着叶青。
　　“我可能会帮助你找到同类。”
　　叶青纠结再三还是说出了这句话，只要那些精灵在世的话，那自己绝对是最有机会找到他们的人。
　　如果没记错的话，除了巨大快龙外，在其他地方还存在着巨大耿鬼，巨大胡地和巨大胖丁。
　　不过这三只远古精灵都被封印了起来，要找到他们可不是一件容易的事情。
　　巨大快龙没有作声，仿佛是在思考着什么。
　　他已经苏醒很久了，几乎找遍了整座大海，不过却没有发现同伴们一丝一毫的痕迹。
　　“暴蝾螈使用破坏死光！”
　　就在叶青心中无比忐忑的时候，忽然远方传来一声大吼。
　　“吼！”
　　金色的毁灭能量绽放，海水被汹涌的能量分开！
　　“轰！”
　　破坏死光的光柱轰击在巨大快龙的头顶，巨大的威力使得他情不自禁地后退了几步。
　　“嗡嗡嗡～”
　　六架直升机从远处飞来，巨大螺旋桨声把整个研究所的人都吵醒了起来。
　　“猎人J？”
　　叶青回头望去，只见一位身穿黑色风衣，留着银色头发戴着墨镜的女人骑在一头暴蝾螈上，正冷静地指挥着战斗。
　　六架直升机同时射出一张张大网，瞬间把巨大快龙笼罩在内。
　　“呜～～”
　　巨大快龙刚想反抗，但下一刻大网上雷电交加，刺眼的电弧疯狂闪动，瞬间把巨大快龙电倒在大海上。
　　直升机上飞出十几只骑着比雕和大嘴雀的黑衣人，他们放出各种冰系的精灵不停围攻着巨大快龙。
　　巨大快龙一手撑着电网，咬牙奋起反抗，不过在众人的围攻下，他的反抗有些徒劳。
　　“该死！”
　　叶青没想到竟然会出现这种变故，而且来的人竟然还是臭名昭著的猎人J！
　　奇鲁莉安震惊地捂住了嘴，大眼睛泛起一层水雾。她认出了这个杀害自己父母的女人！
　　在院子内还没完全睡着的烈焰猴第一时间就被惊醒，他抬头望去，发现远方电光闪烁，各种爆炸的轰鸣声响彻云霄。
　　感受着主人的气息也在那里，烈焰猴立刻跳下树，拽着呼呼大睡的化石翼龙的头用力磕在地上。
　　砰的一声，化石翼龙的大嘴直接被砸在土里。
　　“嗷？”
　　化石翼龙从美梦中惊醒，一脸茫然地看着烈焰猴。
　　烈焰猴现在可没时间跟他墨迹，凶狠地瞪了一眼，让他迅速起飞。
　　同一时刻美纳斯和可多拉也被惊醒，美纳斯让行动不便的可多拉留守在这里，自己则迅速浮空向着海上飞去。
　　“嗷吼！”
　　化石翼龙这次没有犯浑，驮着烈焰猴扇动翅膀迅速起飞。
　　精灵：暴蝾螈（73级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：威吓
　　携带道具：龙之宝石
　　遗传技能：龙之怒、大闹一番、龙之舞、火焰牙、水炮
　　基础技能：愤怒、火花、龙爪、咬住、头槌、龙息、守住，龙之波动、意念头槌、喷射火焰、咬碎、舍身冲撞、龙星群、飞翔、雷电牙
　　技能传授：热风、水流尾
　　技能光盘：破坏死光、岩石封锁、钢翼、地震、终极冲击
　　备注：暴飞龙性格凶暴，一生起气就会忘记一切，到处大肆破坏，直到它精疲力尽为止。

第201章 岌岌可危
　　“准天王的实力！”
　　叶青愕然，完全没想到猎人J的实力竟然会如此恐怖，如果之后再获得超进化石，那岂不是就可以冲击天王位了？
　　“碍事的小鬼。”
　　猎人J费了很大的力气才锁定了巨大快龙的位置，没想到竟然会出现这个变数。
　　不过也无所谓了，这么弱的训练家直接杀死就好了。
　　暴蝾螈从口中喷出烈焰，汹涌的火浪化作一头巨蟒，对着奇鲁莉安和叶青咆哮而来！
　　“瞬间移动。”
　　叶青没有丝毫犹豫，即使是奇鲁莉安使用守住也根本不可能扛下这一招！
　　毕竟在巨大的实力差距面前，任何的防守都是徒劳。
　　奇鲁莉安压下心中的愤怒，带着主人迅速消失在原地。
　　她知道现在的自己根本没有实力去报仇，所以只能耐心等待，等待着自己长大的一天！
　　金研博士和小阮也被吵醒，在发现问题不对后第一时间就打电话汇报给了联盟。
　　“哗啦～”
　　就在这时窗户炸裂，数名黑衣人骑着精灵直接冲进了研究所内，迅速与博士激战成一团。
　　“看你还能逃多久。”
　　猎人J永远都是这副不急不慢的态度，骑在暴蝾螈的背上游刃有余地指挥着全场的战斗。
　　暴蝾螈扇动翅膀刮起带着火星的狂风，一时间热浪滚滚整片天空都弥漫在热风内。
　　“守住。”
　　因为这次热风的面积很大，所以局部的威力肯定不会太大。
　　让奇鲁莉安用守住扛下来应该没太大问题，至于瞬间移动要留在最关键的时刻使用。
　　就在奇鲁莉安用守住光罩把自己和主人笼罩之后，滚滚热浪迅速将周围笼罩。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　守住光罩出现细密的裂纹，不过庆幸的是还是抵挡住了。
　　见叶青再次活了下来，猎人J仿佛有些不耐烦了，又放出一只胡地喊道：“结束了，胡地封印空间，暴蝾螈龙神俯冲。”
　　“糟了！”
　　叶青闻言面色苍白，立刻想到了当初艾路雷朵那片意识空间里的结局！
　　就是因为这只胡地用念力干扰了周围的空间，所以艾路雷朵和沙奈朵的瞬间移动才无法使用。
　　胡地双手把银白色的汤匙交叉在一起，全身爆发出刺眼的粉色能量。
　　这股超能系能量迅速蔓延，将方圆百米内的空间全部笼罩上一层淡淡的粉色。
　　这种限制对于其他精灵没什么用，但对于会瞬间移动的精灵来说无疑是最致命的！
　　果然奇鲁莉安的小脸慌张了起来，因为她感觉到自己无法使用瞬间移动了。
　　暴蝾螈狰狞地咧开嘴，全身笼罩着蓝色能量，化身成一道能量巨龙划破长空！
　　望着对自己冲来的暴蝾螈，叶青瞳孔微缩，立刻把手放在了汤匙印记上，想要请求大哥赶来救援！
　　“嗷吼！”
　　“啊恰！”
　　就在叶青想要召唤超梦的时候，远方突然传来了两声怒吼！
　　化石翼龙在高速移动和顺风的加持下，飞行速度达到了恐怖的程度。
　　刚才还在远处，但眨眼间就已经到了近前。
　　化石翼龙周身能量沸腾，化作一道巨鸟，以九十度的角度迅速从侧面笔直地撞向龙神俯冲。
　　在化石翼龙背上的烈焰猴也不甘示弱，熊熊烈焰剧烈燃烧，宛如一座烈焰战神！
　　两只精灵的眼中没有一丝惧怕之意，只见烈焰猴用力在化石翼龙的背上一蹬，化作一团火球和巨鸟一同撞向暴蝾螈。
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，三种能量在半空中炸开！
　　猛烈的爆炸声响起，火云翻滚，能量沸腾。
　　在巨大的实力差距面前，两只精灵的拼死一击根本没有起到任何效果，暴蝾螈仅仅停顿了一下，而化石翼龙和烈焰猴可就惨了，直接被炸开的能量震飞出去。
　　猎人J完全没想到半途之中还会杀出这两个家伙，不过如此程度的攻击还不足以打断暴蝾螈的龙神俯冲。
　　叶青也万万没想到这只暴蝾螈竟然如此变态，两只精灵仅仅只是阻拦了他片刻而已。
　　天空中不知何时下起了蒙蒙细雨，就在这危急时刻，一发水炮从远处对着叶青和奇鲁莉安飞射而来。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安反应极快，抬手一道念力挡住，不过却任由二者被水炮冲走。
　　“咪。”
　　美纳斯无语地看着化石翼龙和烈焰猴这两个傻蛋，也不知道该说他们英勇无畏好，还是脑子被驴踢了好。
　　既然解决不了问题的本身，那就直接去解决出问题的人呀！
　　龙神俯冲一头撞在叶青和奇鲁莉安之前的位置，不过这里早已人去楼空，只留下大量的水渍。
　　暴蝾螈成功被惹怒了，暴怒地扇动翅膀调转方向。
　　“咪。”
　　美纳斯双眼紧紧盯着这只强大的准神，尽管知道自己无法抵挡他，但丝毫没有退后的意思。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙载着烈焰猴从下方飞了上来，位于美纳斯的左侧，与她共同面对。
　　“可哆！”
　　可多拉在研究所的院子里左突右冲，配合着博士把入侵这里的小兵打得抱头鼠窜。
　　这些来研究所里的都是一些杂兵，实力也就是普通训练家而已，主力都在巨大快龙那里。
　　不过他们的任务也很简单，只要拖住金研博士片刻，不让她去捣乱即可。
　　看着树下一只铁甲犀牛一头撞在自己心爱的果树上，始祖小鸟双眼通红。
　　这可是自己的命根子，哪容得别人如此放肆！
　　刺眼的白光在他娇小的身体中绽放，不一会体型就暴涨了好几倍！
　　完成进化的始祖大鸟怒吼一声，翅膀扇起的飙风瞬间把铁甲犀牛掀翻在地。
　　“破坏死光。胡地去抓住那个小鬼！”
　　猎人J可没有时间跟叶青浪费，决定直接轰杀了这些碍眼的精灵。
　　胡地脱离暴蝾螈向着叶青的方向浮空而起，双眼和汤匙上亮起粉色光芒。
　　暴蝾螈俯冲而下，张开巨口一道蕴含着毁灭能量的光柱，对着美纳斯等三只精灵扫射而去。
　　叶青大喊道：“烈焰猴阻止他，奇鲁莉安快去破坏掉这些直升机。”
　　“不自量力。”
　　猎人J嘴角上扬，这还是第一次听到，区区一个小鬼竟然妄想阻挡住自己。

第202章 惊险
　　烈焰猴和化石翼龙虽然刚才只是受到了龙神俯冲小部分伤害，但伤势已然不轻。
　　强撑着一口气从背上跃起，带起一片残影瞬间来到了刚想使用招式的胡地面前。
　　“胡？”
　　面对突然出现在自己面前的烈焰猴，胡地的胡须一抖，有些震惊。
　　“啪。”
　　烈焰猴一巴掌抽在胡地的脸上，一个红红的巴掌印就这么留了下来。
　　胡地气的全身都在发抖，抬手一扬，一发粉色的念力团瞬间轰在烈焰猴的胸膛上！
　　“砰！”
　　烈焰猴胸膛的铠甲纷纷碎裂，强大的力量使得他当场昏死过去，笔直地坠向海里。
　　同一时刻奇鲁莉安带着叶青来到一架直升机上空，抬手凝聚出数十片宛如刀锋的翠绿色树叶。
　　这些树叶化作一团刀锋洪流，轰隆隆地砍在这架直升机的螺旋桨上！
　　“不！”
　　由于事发突然，直升机内的驾驶员只来得及发出一声绝望的怒吼，下一刻就随着失控的直升机一同坠进海里。
　　随着这架直升机坠毁，困着巨大快龙的巨网也有一片区域失去反应。
　　就在叶青想要继续摧毁直升机的时候，忽然有三个骑着大嘴雀的人立刻放弃围攻巨大快龙，迅速回守其他的直升机。
　　面对暴蝾螈的破坏死光，不擅长速度的美纳斯被当场射中，守住光罩在咔嚓咔嚓的声音中碎裂，而她则直接被轰进海里生死不知。
　　化石翼龙仗着极快的速度在空中极限躲避，不过好景不长，最后还是被破坏死光擦中了翅膀。
　　解决掉两只精灵，猎人J转头搜寻叶青的位置，在她想来胡地应该解决掉了烈焰猴和奇鲁莉安才对。
　　“怎么会！”
　　猎人J面色微变，没想到叶青竟然在自己的眼皮子底下搞事情！
　　巨大快龙身上伤痕累累，随着一块电网失效，他愤怒的一爪子撕烂这片电网，头顶的触角雷光闪烁，轰隆一声将围攻他的几只精灵劈死。
　　“胡地杀了他！”
　　猎人J现在没功夫再去理会叶青，命令完胡地立刻驱使着暴蝾螈去镇压即将破网而出的巨大快龙。
　　“胡！”
　　胡地手中的两根汤匙九十度弯曲，一发强横的精神强念瞬间向奇鲁莉安和叶青轰去！
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安手指轻轻一点，令叶青瞬间消失在她身边。
　　她知道只要自己还在主人身旁，那无论躲到哪里都会被其发现，所以只能出此下策。
　　下一刻一声爆响，奇鲁莉安像一发炮弹一般，被直接轰进了不远处的悬崖上，大量的碎石滚落，她娇小的身影被深埋里面。
　　“咕嘟咕嘟～”
　　等叶青反应过来的时候发现自己已经身处海里，视野中模糊一片，耳边都是海水翻滚的声音。
　　他知道这是奇鲁莉安为了救自己特意将自己独自瞬移，否则凭借着胡地的精神力，无论奇鲁莉安躲在哪里他都能第一时间找到。
　　该死！
　　叶青愤恨地拍打着海水，这种无力的感觉真是让人无比窒息！
　　“吼～”
　　远处的天边传来几声怒吼，一只喷火龙带着大量的飞行系精灵迅速自天边飞来。
　　“该死，立刻撤退。”
　　猎人J知道这次计划是彻底失败了，于是没有丝毫犹豫，让手下迅速抛弃巨金打造的特制电网向天边飞遁，她自己则留下来断后。
　　这时巨大快龙也有些虚脱，被几十只精灵用冰系技能狂轰滥炸可不是那么好受的，此刻他那像座小山一样的身体正趴在海里不断喘息。
　　嘴里的氧气越来越少，叶青仅凭着意志力在坚持，不断随着海浪缓缓游动。
　　这时的他根本不敢露头，否则绝对会被那只胡地在第一时间发现。
　　巨大快龙仿佛发现了什么，他的手轻轻一捞，就把快要昏迷过去的叶青捞到了身旁的一块礁石上。
　　重新呼吸到新鲜空气，叶青吐了好几口海水才觉得活了过来。
　　“吼！”
　　等喷火龙一众赶到海面上，猎人J一伙人已经逃远。
　　“竟然被他们跑了！”
　　“队长你看是巨大快龙！没想到这家伙又回来了！”
　　骑在喷火龙背上的男人立刻命令道：“赶紧进行救治，搜寻一下附近有没有遇难者。”
　　直到听到这句话，叶青才终于安心。
　　过了一会，感觉到自己的身体被人捞起，又被迅速送走。
　　叶青再次睁开眼睛的时候，发现已经躺在一间洁白的病房内。
　　这间病房很大，除了自己，美纳斯，化石翼龙等精灵也在这里。
　　看着他们一个个被包扎得像个粽子一样，叶青就忍不住想笑。
　　“还好，还好大家都没事。”
　　叶青心里暖洋洋的，要不是大家拼死保护自己，那自己绝对在第一时间就被猎人J给杀了。
　　没想到猎人J竟然这么强大，看来复仇的道路还需要走得很久啊。
　　“可哆。”
　　可多拉放下嘴里的陨铁跑到叶青的床边，因为他之前没有在主战场，所以受伤最轻，普通的治疗之后就恢复了过来。
　　“嘘。”
　　叶青让他小声点，其他精灵还在睡觉休息，不想打扰到他们。
　　这场战斗烈焰猴受伤最重，超能系本就对他有二倍克制，再加上等级压制和如此近距离的攻击，几乎是吃满了伤害。
　　除了烈焰猴外，再就是奇鲁莉安，小丫头被胡地含怒一击打得也不轻。
　　除了这两只精灵，其他的精灵虽然伤势不严重，但还是要好好休息，凭借着它们变态的身体素质，大概一个晚上就可以恢复过来。
　　也不知道巨大快龙怎么样了。
　　叶青看着外面的月色，感觉身心疲惫，不多时又睡了过去。
　　第二天一早。
　　温暖的阳光洒进房间，外面的家门鸟叽叽喳喳地叫着。
　　叶青被一阵吵闹声惊醒，刚睁开眼就看见门外聚集了一大批的人。
　　此时大家都醒了过来，除了烈焰猴和奇鲁莉安外，其他精灵身上的纱布都被拆掉了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴抬手和叶青打了个招呼，指了指外面吵闹的众人有些无奈。
　　叶青看了眼窗外，发现除了几名身穿联盟制服的人和医护人员外，还有很多扛着摄像机的记者。
　　叶青稍微一想就明白了，估计是昨晚有人看到化石翼龙了。

第203章 你在等我？
　　对于这只全国仅有两只的精灵，任谁都想第一时间刊登在自己的报纸上。
　　龙使他们自然是不敢去打扰的，所以都把希望寄托在了自己的身上。
　　看了眼奇鲁莉安脖子上的安抚之铃，叶青让她摘下来交给自己。
　　化石翼龙这家伙进入队伍时间尚短，也不是正常孵化出来的，现在正需要安抚之铃的效果拉近他和训练家的关系，否则自己想骑他还需要一段时间的磨合才行。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安轻轻的把它摘下，她对于叶青的感情自然没得说，所以对这个铃铛没什么太大感觉，而且也不怎么美观，平时挂在脖子上还挺碍事的。
　　叶青让化石翼龙过来，亲自帮他绑在脖子上。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙歪着头，这还是他第一次戴这种饰品，一时间不由有些好奇。
　　“叶青先生，请问我们可以进去吗？”
　　这时门外传来一阵敲门声，他们听到屋子里的动静顿时有些忍不住了。
　　叶青沉思片刻，拿出腰间的精灵球迅速把化石翼龙收起。
　　“咪～”
　　美纳斯和奇鲁莉安偷笑不已，以前他们俩走到哪里都是观众的焦点，现在终于有其他精灵可以帮助分担这份苦恼了。
　　叶青沉思片刻才说道：“可以，但是我不想接受采访，谢谢。”
　　“明白。”
　　一道略显威严的声音响起，随即就见到这些记者一个不落的全都被请了出去。
　　一众记者看着面前的男人自然是敢怒不敢言，不过让他们这么放弃又舍不得，所以无奈之下只有暂时到精灵中心的大厅里等候，就不相信叶青还能永远不出来？
　　“吱呀～”
　　病房的门被一名小护士打开，率先进来的是戴着眼镜的金研博士，紧接着就是一名联盟的长官。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安甜甜地笑着，很有礼貌地挥手打着招呼。
　　相比起奇鲁莉安，美纳斯就高冷多了，只是淡淡地看了他们一眼就继续假寐。
　　闪光奇鲁莉安？
　　因为昨晚的行动他没参与，所以这还是第一次见到叶青的奇鲁莉安。
　　她那蓝色的秀发和淡粉色的芭蕾裙，让人有些移不开眼。
　　美纳斯，奇鲁莉安，烈焰猴，可多拉。
　　男人环顾一周，尽管没看到属下报告上来的化石翼龙，但这屋子里的稀有精灵也足够让人大吃一惊了。
　　这些精灵单单拿出去一只都要遭到人们的哄抢啊，更别提这里有一屋子了！
　　博士一进门就热情地拉着叶青感谢道：“你没事了吧？昨晚的事真是太谢谢你了。”
　　“没事，力所能及而已。”
　　叶青笑了笑，虽然救下巨大快龙更多的是为了自己，不过也确实帮了他们很大的忙。
　　“给你介绍一下，我旁边这位就是珊瑚岛市治安局的金吾烈长官。”
　　姓金？
　　叶青闻言第一时间就想到博士也姓金，这该不会是她的家人吧？
　　注意到叶青脸上的惊讶，金吾烈露出一抹笑意：“不错，我是她哥哥。我们局全体成员为你的英勇表示感谢，另外还准备了一些谢礼。”
　　叶青一听到谢礼这两个字顿时就精神了，原本还有些迷糊的脑袋也快速清醒了。
　　这是一张十万元的银行卡，另外还有这个精灵守护者奖章。
　　叶青笑着接过，坐直身体说道：“长官你真是太客气了，对了巨大快龙怎么样了？”
　　金吾烈回道：“你放心，经过我们的治疗，他已经恢复的差不多了。”
　　“那就好。”
　　叶青点点头，要是有什么闪失就太可惜了。
　　“对了他走了吗？”
　　叶青仿佛想到了什么，抓紧又问了一句。
　　金研博士摇摇头：“还呆在研究所后面的海滩上没走，看他的样子像是在等你。”
　　“等我？”
　　叶青恍然大悟，估计是等自己帮他找同伴呢。
　　金吾烈笑着问道：“叶青同志，听说你还有一只化石翼龙？”
　　一旁床上的烈焰猴闻言下意识看了眼叶青腰间的精灵球，生怕有人会抢走它。
　　叶青点点头：“是有，但是我不想让其他人知道，还希望二位替我保密。”
　　“哦，可以理解，可以理解。”
　　金吾烈立刻岔开话题，他能到这个级别，察言观色的能力自然是不差的。
　　站在一旁的金研博士也附和着，保证不会把这个消息说出去。
　　见叶青不想继续说了，他就没再问下去，随后又问了几个无关紧要的问题便起身离开了。
　　等众人离开后，叶青困意上涌，一觉睡到了晚上。
　　精灵的身体果然不可思议，等叶青再睁开眼睛的时候，大家的伤势都好的差不多了。
　　把其他精灵收起，趁着夜色叶青来到了精灵中心的天台上，快速放出了化石翼龙。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙在天台上舒展了下身体，巨大的翅膀张开，仿佛和蝙蝠侠一般。
　　这几天他过得还不错，又吃又喝的简直到达了人生巅峰。
　　叶青慢慢爬到了他的背上，化石翼龙和其他鸟类精灵不同，他们的背上没有羽毛，只有皮肉和骨架，所以坐上去有些不太舒服。
　　化石翼龙有点想反抗，但想想这些天过的好日子，又有些怕得罪了主人之后被穿小鞋，不给自己吃能量方块那可就亏大了，所以只能强迫着忍了下来。
　　顺利地骑在化石翼龙的背部，叶青也松了口气，指挥着他向研究所飞去。
　　夜晚的微风拂过叶青的脸颊，还没等准备好呢，就见化石翼龙用力扇动翅膀，迅速攀升至高空中。
　　脚下的建筑物越来越小，街道上灯火辉煌，一个个人影如同蚂蚁一般渺小。
　　随着化石翼龙加快速度，不一会就飞到了研究所的上空。
　　巨大快龙正在一处封闭的沙滩上，海水不断冲刷着他的双脚。
　　“呜～”
　　感觉到有陌生的气息到来，巨大快龙第一时间就发现了叶青，转头笑着打了个招呼。
　　“你在等我？”
　　化石翼龙落在巨大快龙的手掌上，他的个头在精灵中算是很大了，但跟巨大快龙比起来就有点小巫见大巫了。
　　巨大快龙没有作声，不过眼神中却透露出来他想要问的问题。

第204章 调查（感谢：包子 大神认证X2！）
　　叶青知道他的想法，无非就是想知道他的同类在哪里，又或者是想让自己给他一个继续坚定寻找下去的信念。
　　“你有同类，不过现在应该都被封印了起来。”
　　巨大快龙听完立刻就激动了起来，粗大的尾巴快速抽打着地面。
　　“轰隆！”
　　看着后面的山崖被他的尾巴抽裂，叶青忍不住咽了口吐沫。
　　“具体封印在哪里我不知道，不过如果我没猜错的话，它们一个被封印在了类似哑铃一般的物体里。
　　另一个被封印在了一根汤匙里，第三位则被封印在了一个青铜钟内。”
　　巨大快龙认真地倾听着，这算是他这么多年以来听到最好的消息了。
　　不过他的眼神中也流露出些许疑惑，不知道为什么，他总感觉这个少年不像是撒谎，而且他的描述仿佛亲眼目睹过一般。
　　不管怎么样，巨大快龙在听完叶青的话后又重拾了信心。
　　他相信只要同类还存在，那自己迟早有一天会找到他们的！
　　解决了巨大快龙的困惑，叶青本想问一问海外究竟有没有龙岛等地方，好给自己也弄一头准神来养养。
　　不过还没等他问出口，就见巨大快龙把他们轻轻放在地上，随后在背后的鳞片里扒拉了几下，用两根爪子捏着一个小东西递到了叶青的面前。
　　“这是骨头？”
　　叶青小心翼翼地接过，再三打量下才发现手里的东西不是别的，正是一种不知名精灵的骨头。
　　巨大快龙点点头，笑着把手放在了嘴上，用力吹了一下。
　　“这是骨哨？”
　　叶青把玩了几下，这是一块什么位置的骨头已经不能辨别了。
　　在骨头的外表上满是岁月的痕迹，看来它已经跟随巨大快龙很久了。
　　叶青把它放在嘴前，轻轻吹动。
　　“呜～”
　　一道轻柔的声音响起，虽然声音不大，但却经久不散。
　　骨哨的另一端扩散着莫名的力量震动空气，向远方传递。
　　在教会了叶青使用骨哨后，巨大快龙起身，扇动背上的两个小翅膀迅速飞到天空之上。
　　他现在已经得到了自己想要的答案，为了报答叶青救助和帮助自己，所以特意给了他这枚骨哨。
　　看着巨大快龙远去，叶青把玩了一会骨哨。
　　他知道巨大快龙给自己这枚骨哨的意思，待这枚骨哨被吹响后，它应该会有所感应，到时候就会赶来帮助自己。
　　对于这个结果叶青还是比较满意的，根据动漫来看，巨大快龙的实力虽然没有明确表示，但肯定不会弱于火焰鸟炎帝之流，也算是一股不小的战斗力了。
　　收起骨哨，看着背包里满满当当的东西，叶青不得不感叹空间背包的重要性，否则自己还真得去收服一只耿鬼。
　　不然哪一天在野外对战中背包一旦坏了，那自己这些宝贝岂不是都丢了？
　　耿鬼不但可以潜伏在自己影子中化作保镖，而且关键时刻还可以当次元背包，有什么东西一股脑都倒进他的肚子里准没问题！
　　不得不说这真是一举多得的好精灵啊，而且其Mega进化之后也是帅的爆表，就是不知道自己能不能遇到心仪的。
　　骑着化石翼龙回到研究所内，当晚金研博士为了庆祝叶青和众多精灵康复，特意准备了一大桌子丰盛的晚餐。
　　酒足饭饱之后，叶青便回到房间里呼呼大睡。
　　———
　　夜空下。
　　一架科技感十足的武装直升机在云层中飞行。
　　猎人J坐在沙发上，透过玻璃欣赏着外面的夜空。
　　一名戴着黑色帽子的男人站在沙发后汇报道：“报告老大，昨晚阻止我们行动的人已经找出来了。”
　　猎人J不急不慢地喝了口咖啡：“哦？烈焰猴、化石翼龙、美纳斯、奇鲁莉安，拥有众多稀有精灵的他到底是谁呢？”
　　“抱歉，我们只查到了表面的一些信息，再深层的就查不到了，资料上显示已经被联盟密封了。”
　　猎人J眉头微皱：“密封？这就奇怪了，他还这么年轻，按理说不会是有什么杰出贡献的人。
　　难道是某位重要人物的子嗣？可别再出来一个赵灵了。”
　　沉默半晌，猎人J再次开口问道：“说说你查到的信息。”
　　男人恭敬地回答道：“是，叶青，刚从山海市第一精灵学院毕业不久，联盟在籍训练家，目前获得岩石徽章一枚，共收服了四只精灵。”
　　猎人J喃喃自语：“化石翼龙不是他的吗？还是说用了黑球。
　　为什么我总觉得那只奇鲁莉安的眼神有些熟悉……仿佛在哪里见过一样。
　　这样你去他们家暗中察看一下，既然资料被联盟密封了，那他们家附近肯定会有联盟的暗哨，你们在远处观察就好，切莫轻举妄动。”
　　“是。”
　　男人得到命令后恭敬地退下，转身迅速安排之后的相关事情。
　　猎人Ｊ起身，端着还在冒着热气的咖啡走到窗户前喃喃自语：“叶青，赵灵。真是有意思呀。”
　　翌日清晨。
　　山海市6号别墅。
　　可达鸭悠闲地躺在躺椅上，小爪子抓着冰镇啤酒一饮而尽。
　　最近他有些迷恋上喝酒的感觉，每次喝醉的时候都能麻痹他那时不时疼痛异常的脑袋，所以没事的时候就喜欢晒着太阳喝上几瓶。
　　唯一的遗憾就是没有酒友，壶壶天天陪着小丫头上学，波士可多拉大婶更是对除了岩石外的其他东西都不感兴趣。
　　在通往别墅区的小路上，两名乔装打扮的猎人Ｊ手下的成员，从远处游荡了过来。
　　他们先是故作欣赏环境，随后便在其他人看不见的角落里悄悄放出两只鬼斯通。
　　他们谨记老大的命令，甚至连别墅区都没进，只是在外面放出精灵前去探查。
　　两只鬼斯通相视一眼，在主人的注视下缓缓隐身潜入地面。
　　可达鸭打了个饱嗝，刚想跳下躺椅换一瓶啤酒的时候，忽然脚下绊了一下，扑通一声倒在了地上。
　　在一旁树下假寐的波士可多拉没有在意，这鸭子天天就是这样，没什么值得大惊小怪的。

第205章 暴力的美学
　　可达鸭没有起身，因为就在刚才他突然感受到了一丝陌生的精灵气息，也正是因为这样，才一不小心摔倒的。
　　他闭上眼睛将精神力释放到最大，细细感应着周围的风吹草动，就连地下也没放过。
　　不得不说在这段日子里，在波士可多拉的调教下，尽管头上经常多出几个大包，但在超能力方面也是突飞猛进。
　　在感应了三四秒之后，可达鸭终于捕捉到了地下那两团黑乎乎的影子。
　　别的不敢说，超能系的感知最强，就算是可以隐身的幽灵系精灵也很难逃脱它们的感应。
　　有了这个发现，可达鸭把酒瓶一扔，抬起头看了波士可多拉一眼。
　　“穹？”
　　波士可多拉先是一愣，随后便读懂了可达鸭眼神里的意思。
　　这鸭子虽然平时有一些不着调，但关键时刻还是挺靠得住的。
　　“嘎。”
　　可达鸭起身快速跑到一旁的空地上，伸手指了指地下，随即又比划着大概有三个波士可多拉的身高的距离。
　　波士可多拉见状点点头，小心地走到可达鸭的位置，随后伸手指着屋里让他去告诉女主人。
　　可达鸭见状连忙点头，不用自己战斗那可真是太好了。
　　急忙扭着小屁股迈开步子，向屋子里一扭一扭地跑去。
　　波士可多拉尽管感知力不行，但还是可以通过岩石系能量，来近距离感受到一些地面里岩石的一些异样的。
　　就在她细细感应的时候，忽然眼睛一挑，宛如钢铁铸成的大尾巴抬起，再轰隆一声砸下！
　　“轰隆隆～”
　　地面抖动，只见波士可多拉脚下直径两米的地面瞬间塌陷，眨眼间就形成了一个大坑！
　　攻击没有停止，波士可多拉举起雷光闪烁的拳头，再一次全力轰击在脚下！
　　“轰！”
　　如此猛烈抨击之下，周围的岩石和泥土炸开，向周围迸射而去，整个现场宛如被地雷炸过一般。
　　地下那两只鬼斯通还没反应过来就被汹涌的雷霆融化，彻底在地下长眠。
　　这时叶妈也从屋子里跑了出来，拿出精灵图鉴对着从地面下方散发出来的紫色雾气扫描了一下。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭跟在叶妈脚边，指了指地下，得意洋洋地讲述着自己是如何发现他们的。
　　“鬼斯通，幽灵系和毒系精灵，此雾气为他们身体组织的一部分。”
　　听到图鉴的解释，叶妈瞬间就明白了过来，立刻拨出了一个电话。
　　别墅区外面，那两名男人刚买了两个冰淇淋，在树荫下一边吃着一边等着鬼斯通回来报信。
　　“轰隆，轰隆，轰隆！”
　　“地震了？”
　　就在二人迷惑不解的时候，突然看到一只身材魁梧的波士可多拉撞碎别墅区的大门，从里面一头冲了出来。
　　在她的肩头，还有一只贱兮兮的可达鸭在盯着自己二人。
　　门口的保安和豪力咽了口吐沫，谁也没敢去拦这架如同钢铁战车一般的波士可多拉。
　　“坏了，跑！”
　　此时二人再怎么傻也明白自己暴露了，所以二话不说拔腿就想跑。
　　“嘎！”
　　可达鸭哪肯放过他们俩，第一时间就用念力把他们腰间的精灵球卸下，随即把他们定在原地。
　　二人眼睛中流露出丝丝惶恐，他们知道今天算是栽了！
　　“穹！”
　　波士可多拉单手一握，在二人身旁迅速凝聚出数十块岩石，接着这些岩石向中心聚拢，轰隆一声把他们二人包围起来，彻底阻断了他们的行动。
　　随后大批治安员赶到，立刻把这两人带回了局里。
　　叶青一早上就被手机吵醒，看着老妈来的电话快速接听了起来。
　　一般情况下，如果没事老妈绝对不会这么早打来，除非是发生了什么重要的事情。
　　“喂，怎么了老妈？”
　　“儿子你是不是在外面得罪什么人了？”
　　听老妈的语气，叶青立刻就意识到有人去偷袭自己老窝了！否则老妈绝对不会这么问。
　　“其实也没什么大事，就是有两只鬼斯通鬼鬼祟祟的来咱们家附近了，幸好被小鸭鸭和波士可多拉提前发现了。
　　不过你放心吧，家里没什么事，你外公说了会立刻派一只精灵过来驻守。”
　　和老妈聊了半晌，叶青心想果然。
　　俗话说得好，靠人永远不如靠自己，幸好家里有可达鸭和波士可多拉在，否则还不一定会出什么乱子。
　　联盟的人再怎么敬业也不可能把你的父母当成自己的父母来保护，而且时间越长这些人就会越懈怠。
　　所以以后还需要往家里送一些精灵回去才行，最起码要解决安全问题，否则自己也无法在外面安心旅行。
　　刚挂了电话，没过多久又一个电话打了过来。
　　“钱教授，消息倒是挺灵通的。”
　　叶青摇了摇头，没有接通，而是直接挂断了电话。
　　从老妈之前的描述中来看，这老家伙肯定是减弱了对自己家的守护力量，否则就凭那两只半吊子鬼斯通怎么可能会顺利潜入到院子里的地下。
　　隔了半晌，钱教授的电话再次打来。
　　不过叶青想都没想继续挂断。
　　开玩笑，要是什么事都靠可达鸭他们的话，那你们当初给我的允诺又算什么？
　　可能钱教授是无辜的，也许是下面的人偷懒耍滑，不过这又跟自己有什么关系呢？
　　错了就是错了，他有不可推卸的责任，现在幸好危机解决了，否则自己岂不是只能用余生来悔恨？
　　第三个电话钱教授没有再打来，他是一个聪明人，自然知道现在解释什么都没有用，不如用实际行动去改变。
　　猎人Ｊ？R组织？还是……一些未知的因素。
　　叶青揉了揉额头，这里不是动漫世界，而是残酷的现实。
　　有人的地方就会有江湖，就会有纷争，就会有利益。
　　那些犯罪组织哪个不是把头别在裤腰带上出来做事的？对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　而要让他们忌惮的唯有自己变得更强，强大到无法被他们忽视，强大到让他们颤栗！
　　睡意全无的叶青快速洗漱，在挑战完水系道馆后决定回家休整一下，准备参加新岛的试炼。

第206章 水系馆主
　　要趁着这个机会再给老妈搞几只精灵才行，否则就靠着可达鸭和波士可多拉的话总有些应接不暇。
　　又一阵铃声响起，叶青本以为还是钱教授打来的，直接想给它按死。
　　“咦，软饭耀？”
　　刚想挂断，但瞄了眼来电提示竟然是王耀这厮！
　　叶青问道：“怎么事？帅男，这是吹什么风了？竟然能想起来给我打电话了。”
　　王耀搂着一位比基尼美女，站在一块五六平方米的礁石上，看着不断围过来的毒刺水母央求道：“别整那些没用的了，你兄弟我要被人阉了，我的好哥哥，你现在在哪呢？”
　　叶青感觉有些不对劲：“怎么了这是？你的语气怎么有点抖呢。”
　　“唉，微信说吧。”
　　王耀知道一时半会也解释不清，不如直接给他发图片。
　　“叮。”
　　收到信息的叶青快速打开，发现除了王耀发来的信息外还有一个定位。
　　一共两张图片，图片上一共有三个人，王耀和他身边的美女就不说了，除了他们俩之外，在远处还有一位骑着乘龙的短发女人。
　　“这么多毒刺水母？”
　　叶青乍一看也被吓了一跳，这少说也得有二三十只啊！
　　来不及多想，叶青跑到院子里拉起化石翼龙，把大家都收回到精灵球内，就骑着他飞向天空。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙扇动宽大的翅膀翱翔天际，他还是很喜欢到处飞来飞去的，不过主人却严令禁止他独自行动，这就让他很苦恼了。
　　王耀的位置离研究所并不远，没用一分钟就飞到了他的上空。
　　此时化石翼龙在几百米的高空上盘旋，叶青一时间也无法看清下面的情况。
　　乘龙背上的女人一把接过身穿比基尼的美女，指着王耀的鼻子骂道：“小白脸，我看今天谁敢救你，敢泡我妹妹，你是不是想死！”
　　“大姐，不不不张娜馆主，我哪知道这位是您的妹妹啊！”
　　王耀吓得都要尿裤子了，任谁被这一群毒刺水母盯着也绝不会好受。
　　仿佛感应到了什么，张娜立刻向天空中看去。
　　“这只精灵……化石翼龙？龙使？”
　　她有些诧异地看了眼王耀，难道这小子和龙使有什么关系不成？可是这两个人长得也不像啊！
　　“姐姐，什么是化石翼龙？”
　　在她身后的软妹子眨着大眼睛，略显迷茫地问道。
　　“闭嘴，但凡你有点脑子，也不会被这种渣男骗！”
　　听到自己妹妹抛来的问题，张娜立刻气不打一处来。
　　“哦。”
　　软妹子缩了下脖子，点点头不敢再多问下去。
　　“化石翼龙？”
　　听到二人说话，王耀抬头看去，果然发现天空中正有一个巴掌大的精灵不断在自己头顶盘旋，看那样子说不定什么时候就可能拉一坨屎下来。
　　“下去。”
　　观察了一阵，叶青发现确实是这个位置无疑。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙厉啸一声，收拢翅膀迅速向下方俯冲。
　　“我去！”
　　剧烈的失重感迅速来袭，叶青的心脏有些难受，死死抓着化石翼龙的身体，只感觉呼呼的风声在自己耳边响起。
　　“呜嗷！”
　　相较于脸色煞白的叶青，化石翼龙则是舒爽至极。
　　“吾命休矣！”
　　王耀紧闭双目，没想到被毒刺水母包围也就算了，就连天上也有精灵想要自己的命！
　　化石翼龙张开翅膀开始减速，在众人的目光中缓缓降落。
　　这装X果然也是个技术活，自己还得练啊。
　　想到当初龙使那帅气的登场，叶青不由摇摇头理了下被风吹乱的头发，大口喘了几口气才从化石翼龙的背上跳了下来。
　　“这位是？”
　　叶青第一时间就发现了在乘龙背上的两位女人。
　　“青子你可来了啊，我可想死你了！”
　　王耀原本被吓了一大跳，还以为这大鸟是来抓自己的，没想到却是叶青的坐骑！
　　现在看到叶青，仿佛是看到了救世主，一把将他搂了过来。
　　“不是龙使？”
　　张娜越来越惊讶，一时间又有些想不明白，化石翼龙除了龙使外，没听说过还有别人拥有呀。
　　仿佛突然想到了什么，她拿出腰间的精灵图鉴开启扫描。
　　“化石翼龙，化石精灵……能量反馈31。”
　　能量反馈31？不是龙使得那只！
　　从能量反馈上，张娜立刻就判断出这只化石翼龙不对劲，这实力也太弱了。
　　“卧槽？等等，这只化石翼龙是你的？”
　　王耀除了对女人外，永远都是那么后知后觉，直到现在才注意到这只精灵是化石翼龙！
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙怒吼一声，宽大的翅膀猛然撑开！
　　围在礁石周围的毒刺水母和玛瑙水母，几乎是本能地被吓退了一些，它们有些搞不清楚这只大鸟的来头。
　　“你跟龙使是什么关系？”
　　张娜有些摸不准，特意问了一句，说不定这只化石翼龙就是龙使那只的后代呢。
　　“没有关系。”
　　叶青微微一笑，没有过多地去解释。
　　就在这时，一道咕噜咕噜的声音响起，叶青转身一看，发现海面上一头全身泛紫，口吐白沫的暴鲤龙缓缓浮了上来。
　　“暴鲤龙！”
　　王耀怪叫一声，迅速拿出精灵球把他收了起来。
　　看着还围在周围的毒刺水母，叶青凑到王耀身边低声问道。
　　“这位是谁啊？怎么回事？你不是在家里待着呢吗？
　　为什么突然跑过来了！跑来也就算了，怎么刚到就惹事！”
　　王耀顿时委屈巴巴地吐槽道：“我也不想啊，我这不是出来旅行了吗。
　　一听阿姨说你在珊瑚岛，兄弟我可是马不停蹄地赶来了！
　　你这可倒好，不但不感激，反而还怪我！”
　　张娜没有着急，任由叶青二人低语。
　　“好了好了，你快说说现在是什么情况吧。”
　　叶青被他搞得头疼，这小子别的不行，推卸责任是一等一的好手，不管有的没的，总要往别人身上推一推。
　　王耀正色直言道：“我这不是兴高采烈地来找你了吗，刚下飞机我看这大太阳也太热了，不得已之下只好来沙滩吹吹海风，顺便再问问你的位置。”

第207章 打虎亲兄弟
　　“真的是想吹海风？”
　　叶青看了眼乘龙背上的比基尼美女，有些怀疑王耀这句话中的真实性。
　　“那还有假？不过可能是我太帅了，人家跟我聊着聊着就要出海骑龙玩，之后这位张娜馆主就来了。
　　结果不分青红皂白地就喊来一批毒刺水母把我给围了，兄弟我他么得太冤了！我还啥也没来得及干啊！”
　　说到痛心之处，王耀立刻捶胸顿足，颇有一副自己被人占便宜的样子。
　　“张娜？水系道馆的馆主？”
　　叶青有些诧异，没想到这个女人就是珊瑚岛上的水系道馆的馆主！
　　张娜抱胸点了点头：“没错，你兄弟勾搭我妹妹这回事怎么算？”
　　“姐姐，不是他勾搭我的啦……”软妹子小声辩解。
　　“闭嘴，舞天鹅，你先送我妹妹回去。”
　　张娜一听妹妹还要为这个渣男辩解，顿时气就不打一处来！
　　“呱～”
　　舞天鹅停靠在乘龙的背上，示意她坐上来。
　　“哦。”
　　软妹子委屈地点了点头，幽怨地看了眼王耀，随后骑着舞天鹅飞走。
　　看着自己妹妹走远，张娜决定好好教训教训这个小色胚。
　　王耀连连摆手：“喂大姐，这可跟我没关系啊，都是你妹妹自愿的，难道我长得帅有错吗？犯法吗！”
　　“你叫谁大姐呢！”
　　这一句话顿时惹怒了张娜，周围的毒刺水母也立刻响应，同时又逼近了一步。
　　“呃，这位馆主姐姐，不知道怎么样才能放我们走呢？”叶青有些头疼，这王耀还真能惹事。
　　之前不知道这女人是馆主还好，可现在知道了那就不好办了。
　　一是自己还要挑战水系道馆，二是根本没有把握从人家手里逃走啊。
　　要知道馆主的主力都在五十多级左右，哪里是现在的自己能对抗的。
　　就算让奇鲁莉安配合化石翼龙从天空中逃走，那希望也是非常渺茫，弄不好就被人家一个高射水炮给biubiubiu下来。
　　“你们两个，如果我没看错的话都是训练家吧？还要挑战我的水系道馆？”
　　张娜仿佛发现了好玩的事情，坐在乘龙的背上，跷起二郎腿漫不经心地说道，洁白的脚丫一翘一翘。
　　“没错。”
　　叶青点头道，递给王耀一个眼神让他别说话。
　　张娜擦了擦腿上的水渍露出一抹笑容：“那好，别说我欺负你们，免得传出去有损我的名声。
　　我现在就给你们一个机会，在这里如果你们俩能赢了我，那道馆徽章我双手奉上，不然，就一起在这里呆到明天吧，相信夜晚的大海会让你们有一个难忘的经历。”
　　“可以，不知道要怎么样挑战？”
　　由于比较仓促，叶青也没来得及查看水系道馆的资料，所以也不知道对方用于道馆挑战的精灵都有什么。
　　“2V2双打比赛，你们两个挑战我一个人。
　　对了，联盟发放专门用于道馆挑战的精灵我没带在身上，所以我就派出最近新收服的，位于替补队中的两只精灵参加对战吧。”
　　叶青点点头表示没有问题，同时也明白她的意思。
　　每一个道馆都会养一些联盟统一分发的普通精灵，这些精灵实力有高有低，一是可以用于不同实力的训练家挑战，二也是可以让他们繁育出一些优秀的后代用来卖钱。
　　不然你一个训练家去挑战道馆，难道要让馆主用自己的精灵去跟你打？
　　这根本就不现实，来挑战的训练家实力有高有低，馆主本人的精灵一共就那么几只，怎么可能用的过来。
　　叶青看了王耀一眼，自己是没什么问题，不过…..
　　“哎？青子你看我干嘛？信不过我一夜七次郎的名头？”
　　注意到叶青这不信任的目光，王耀顿时就急了，自己虽然比不上他，但也不算太差好吧。
　　“行。”
　　叶青点头答应下来，既然王耀都这么说了，自己也没什么顾忌的了，反正只要这厮不帮倒忙就绝对没问题。
　　十几只毒刺水母和玛瑙水母散开，逐渐围成了一个圈子，防止其他水系精灵靠近这里。
　　“那好，我派出的两只精灵就是他们。”
　　张娜说着从腰间拿出两颗精灵球抛向空中。
　　两道光芒闪现，只见一只有着厚重贝壳和两根手臂粗炮筒的水箭龟轰隆一声砸落在水里。
　　另外一只精灵的整体类似一颗椭圆形的蛋，在下半身还有白色像是蛋壳的花纹。
　　“水箭龟和玛力露丽？”
　　叶青看着这两只精灵，一个天马行空的想法油然而生。
　　精灵：水箭龟（33级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：雨盘（下雨的时候，伤势会缓慢恢复。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：水流喷射、波导弹、龙之波动
　　基础技能：撞击、水枪、缩入壳中、泡沫、高速旋转、守住、火箭头槌、水之波动、求雨
　　技能传授：水流烈破、冰冻拳
　　技能光盘：冰冻光束、冲浪、重踏
　　备注：水箭龟的体型十分庞大，但它在水里却非常灵活，可以快速地游泳，而且它喷射的水流具有贯穿铁板的力度。
　　精灵：玛丽露力（30级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水/妖精
　　特性：大力士（物理攻击会提升两倍的伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：摔打、焕然一新
　　基础技能：跃起、水枪、泡沫、泡沫光线、水流尾、嬉闹
　　技能传授：铁尾、冰冻拳
　　技能光盘：劈瓦、硬撑、攀瀑
　　备注：玛力露丽有发达的听力，身上的花纹可以欺骗敌人。
　　叶青看完两只精灵的资料顿时深吸一口气。
　　求雨和雨盘，大力士和物理攻击招式，好家伙，这简直就是绝配啊！
　　也是，这能让道馆馆主看上的精灵又怎么会差呢，不过嘛今天遇到自己可就算你不走运了。
　　这边王耀也放下了精灵图鉴，从图鉴的能量反馈上来看，这两只精灵确实不怎么强。
　　叶青先是在王耀耳边低语了几句，在确定他听明白之后才拿出奇鲁莉安的精灵球轻轻抛向空中。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安娇小的身体飘在半空中，腰间的巴黎舞裙缓缓随风飘动。

第208章 恶心人我在行
　　“拉鲁拉丝进化了？”
　　王耀没想到叶青竟然不派出美纳斯和这只化石翼龙，反而派出这个小家伙。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安回头笑着和王耀打了个招呼。
　　“奇鲁莉安？还是闪光的？”
　　张娜瞪大了眼睛，随即就有一种不好的预感！！！
　　看到奇鲁莉安登场，王耀浑身充满了干劲：“既然这样，那我们这边也不能示弱，去吧我的伙伴森林蜥蜴！”
　　“恰。”
　　森林蜥蜴站在礁石上，本想捡一根树枝叼在嘴里，奈何身边除了海浪和礁石外，连个毛都没有！
　　“露丽！”
　　玛丽露力目光炯炯有神，站在水箭龟厚重的背壳上，感觉全身充满爆炸般的力量。
　　张娜站起身认真道：“你们先攻吧。”
　　叶青咧嘴一笑：“好，奇鲁莉安开始吧！”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安自然知道主人指的是什么。
　　利用自己的特性复制了大力士，随后把自己身上的大力士特性与森林蜥蜴交换。
　　叶青露出一丝笑容，这样一来奇鲁莉安的特性变成了森林蜥蜴的茂盛，而森林蜥蜴就有了大力士的特性！
　　张娜可没有叶青的金手指，所以根本不知道玛丽露力身上的大力士有没有换掉。
　　所以她只能一步步推测，如果这只闪光奇鲁莉安还是复制特性的话，那森林蜥蜴身上很可能已经是大力士特性了！
　　不过也有可能奇鲁莉安互换了水箭龟的特性，毕竟求雨加雨盘也是一个不错的组合。
　　无数个念头在张娜的脑子里闪现，还没等她想清楚的时候就看见森林蜥蜴全身化作一道电光，迅速对着玛丽露力冲去！
　　张娜立刻命令道：“铁尾击退他，求雨！”
　　水箭龟调整方向，两个炮筒向天空中射出两团水球，而玛丽露力的尾巴则迅速度上钢铁色泽。
　　按理说张娜这个命令并没有错，电光一闪虽然发动的速度极快，但奈何森林蜥蜴与玛力露丽的距离有些远。
　　有了这段距离的缓冲，玛力露丽完全有时间用出铁尾。
　　不过王耀这只可不是寻常的森林蜥蜴，无论是资质上还是培育上都是上上之选。
　　海水被森林蜥蜴高速移动产生的气浪切割开，眨眼间就已经到了玛力露丽的身前！
　　电光一闪在大力士特性的加持下威力倍增，砰一声就把水箭龟背上的玛丽露力撞飞到了天上。
　　“再来一次。”
　　叶青扬起嘴角，等的就是你的水箭龟用求雨！
　　奇鲁莉安双眼泛起粉芒，小手隔空对着水箭龟遥遥一指。
　　“可恶！”
　　张娜咬紧贝齿，万万没想到这只闪光的奇鲁莉安果真就是复制特性！
　　会特性互换也就算了，但你怎么还会再来一次这个恶心人的技能啊！
　　见玛丽露力被打，水箭龟本想用别的技能帮助，不过脸上却是一副便秘的表情。
　　直到现在他才发现，自己被一种神秘的力量干预，短时间内除了求雨外，竟然不能使用其他技能！
　　叶青微微一笑，虽然装X有些不太行，但恶心人自己还是很擅长的。
　　没有水箭龟的干预，王耀直呼太爽了，没想到精灵对战可以这么的有趣！
　　往常自己都是累死累活地指挥盘算，哪里体会过今天这么爽的战斗！
　　海面上百米范围内的天空快速凝聚出了一片乌云，蒙蒙细雨从天而降。
　　“别放过他，继续使用叶刃！”
　　现在水箭龟已经处于被废的状态，所以叶青决定先连同森林蜥蜴一起干掉玛力露丽。
　　看着身在半空中的玛力露丽，对着奇鲁莉安命令道：“使用魔法叶。”
　　王耀这边的攻击也没有停下，森林蜥蜴手背上的叶片迅速拉长，组成一个半米多长的绿色刀锋！
　　面对两只精灵的夹击，张娜只好命令道：“别怕，用冰冻拳！”
　　还在半空中的玛丽露力举起拳头，对着翠绿色的长刀狠狠砸去！
　　“碰！”
　　在大力士的加持下，这两道攻击的威力都被大幅度提升，冰屑飞溅，一时间双方都没能奈何得了对方。
　　不过此时奇鲁莉安卷起的魔法叶已经来临，玛丽露力根本来不及躲避。
　　“露丽！”
　　玛丽露力面色苍白如遭重击，顷刻间就被大量蕴含着能量的魔力叶片割伤，还没等缓过劲的时候又被森林蜥蜴一招叶刃切飞出去！
　　幸好玛丽露力的血比较厚，而且防御也不算太差，所以在这几招之下并没有被直接秒杀。
　　“卡煤！”
　　在海面上的水箭龟焦急万分，不过现在再来一次的效果还没有过，他也只能在海里干瞪着眼，不然总不能一直使用求雨吧。
　　“水箭龟潜入水中。”
　　张娜知道玛丽露力肯定保不住了，所以只能转变对策。
　　水箭龟不甘地怒吼了几声，转身一头扎进了海里消失不见。
　　“电光一闪！”
　　王耀打上了瘾，这种二打一的局面在正规赛中，自己可是从来没有接触过啊！
　　森林蜥蜴在海水上轻轻一踩，洁白的水花飞溅，一招踏水无痕版的电光一闪施展的淋漓尽致。
　　森林蜥蜴在海面上化作一道白光，砰的一声又把玛丽露力撞飞出去。
　　叶青没让奇鲁莉安去补刀，因为此时的水箭龟身上的再来一次效果已经消散，很可能正在暗处酝酿着什么杀手锏。
　　奇鲁莉安飘到十米高的空中，释放自己的精神力企图找到水箭龟的位置。
　　不过有着海水的阻隔，再加上附近礁石众多，不断翻滚的海浪严重影响了她的感知。
　　张娜收回失去战斗能力的玛丽露力，对着海水下面的水箭龟喊道：“水箭龟水流喷射！”
　　“卡煤！”
　　突然间森林蜥蜴脚下的海水炸开，被一道激流包裹着的水箭龟像一发炮弹一般撞在森林蜥蜴的背上。
　　“森林蜥蜴！”
　　王耀见状大急，森林蜥蜴可是脆皮得很，哪经得起像小坦克般的水箭龟这么撞啊！
　　“奇鲁莉安！”
　　由于玛丽露力被收了回去，所以大力士特性和复制都失效了，叶青现在只能再让她使用一遍。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安复制了水箭龟的雨盘，接着又把自身复制来的雨盘和森林蜥蜴交换！

第209章 被他装到了
　　张娜现在一听到叶青的声音就恨得牙痒痒，快速命令道：“不要给他机会，第一阶段高速旋转！”
　　水箭龟在半空中散去周身的激流，将身体裸露的部分缩进壳中，化作一个急速旋转的陀螺迅速向森林蜥蜴撞去。
　　王耀显然也不是庸才，知道不能让森林蜥蜴和水箭龟去硬碰硬。
　　“高速移动避开。”
　　面对旋转而来的水箭龟，森林蜥蜴利用自己极快的速度在各个礁石上快速腾挪。
　　“砰砰砰！”
　　水箭龟的背壳坚硬无比，虽然一路撞碎数块礁石，但仍然追不上速度极快的森林蜥蜴。
　　面对缩进壳中的水箭龟，叶青没有让奇鲁莉安轻举妄动，而是在等待一个机会。
　　见到这个情形张娜并没有丧气，反而淡定地命令道：“二阶段高速旋转！”
　　“二阶段？莫非是？奇鲁莉安魔法叶！”
　　叶青知道不能再等了，虽然现在使用魔法叶对水箭龟的伤害也不大，但至少能干预他一下。
　　在高速旋转中的水箭龟从龟壳的缺口中喷射出五道水柱，此刻的他就像是一个陀螺装上了刀锋一般，迅速向周围扫射而去！
　　面对这突如其来的变化，在前面奔逃的森林蜥蜴显然没有准备，眨眼间就被后方的水箭龟扫飞出去。
　　不过紧追在后方的魔法叶也从半空中连续射中龟壳，想强行打断这个技能。
　　“坚持住，三阶段高速旋转！”
　　张娜冷笑一声，再次喊道。
　　“卡煤！”
　　水箭龟的龟壳之上闪烁着金属光泽，在陀螺球招式的作用下，旋转的速度再次增快了一倍！
　　而不断切割在龟壳上的魔法叶则被一一弹飞出去。
　　化石翼龙双目紧盯着海面下面的鱼群，对身旁的对战一点都不关心。
　　“电光一闪冲到奇鲁莉安身边！”
　　王耀也不算笨，知道在威力增强版的高速旋转面前，森林蜥蜴再吃一击很可能就失去战斗能力了，所以想靠着奇鲁莉安的瞬间移动来躲避。
　　森林蜥蜴破水而出，在水箭龟撞击来临之前，一个旋身迅速蹿到奇鲁莉安身边。
　　这边水箭龟磕在礁石上，只听轰隆一声，汽车大小的礁石竟然被撞得四分五裂，可想而知现在高速旋转的威力究竟有多么恐怖！
　　龟壳在礁石上通过碰撞转向，迅速向空中的两只精灵冲去。
　　奇鲁莉安并没有慌乱，带着森林蜥蜴立刻瞬移到之前水箭龟撞碎的礁石上。
　　“转向！”
　　张娜有些心累，这场对战打得憋屈，不是自己不行，而是敌人太狡猾，太恶心人了！
　　水箭龟一头扎进海里调整方向，不过奇鲁莉安看见后再一次带着森林蜥蜴瞬移逃走。
　　“卡煤！”
　　在海里的水箭龟已经无法再维持高速旋转，几种技能联合运用对他的消耗可是一点都不小。
　　这时蒙蒙细雨终于结束，云层散开，久违的阳光又落了下来。
　　叶青对着奇鲁莉安喊道：“呆在空中，锁定水箭龟的位置。”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安带着森林蜥蜴又提高了五米，散开精神力细细感应着水箭龟的位置。
　　“哈哈，赢定了，准备日光束。”
　　看着照射下来的阳光，王耀哈哈大笑！
　　森林蜥蜴身上的叶子开始吸收阳光，头顶的长叶更是缓缓散发着淡淡的绿光。
　　“火箭头槌！”
　　张娜知道自己肯定败了，有奇鲁莉安在，只要对方不分开，那就算累死水箭龟也无法碰到对方一根汗毛。
　　而且瞬间移动这种技能，在短距离之间移动虽然消耗没有远距离那么大，但也不会很轻松啊！
　　可这只奇鲁莉安是怎么回事，连续用了几次怎么还是面不改色的？
　　就在森林蜥蜴聚集完能量的时候，水箭龟的龟壳带着惊人的气势，从海里轰地一声冲出！
　　“瞬间移动。”
　　听到叶青这个命令，张娜真是无力吐槽了。
　　奇鲁莉安带着收集完阳光的森林蜥蜴凭空出现在水箭龟的后方，紧接着森林蜥蜴张开嘴，一发大腿粗的能量光束对着前方的水箭龟猛然射出！
　　刺眼的光芒照亮周围，让人有些睁不开眼。
　　“轰！”
　　火箭头槌无法转向，在行进中的水箭龟无奈之下只能把全身缩进壳里抵抗。
　　日光束狠狠轰在水箭龟的身上，把他冲飞到十几米高的高空中。
　　“高速旋转终极版！”
　　张娜知道水箭龟的体力即将耗尽，所以想要最后再拼一拼！
　　借着从空中下落的速度，水箭龟的龟壳急速旋转，在每个缺口的位置都喷出一道水柱！
　　“飞叶风暴！”
　　“魔法叶！”
　　叶青喊完有些意外地看了王耀一眼，没想到森林蜥蜴竟然还遗传到了这个技能。
　　森林蜥蜴冷酷地盯着不断下落的水箭龟，尾巴上的两片叶子迅速旋转，在其上顷刻间就凝聚了一片绿色树叶组成的风暴！
　　树叶风暴倒卷而去，夹杂着奇鲁莉安的魔法叶一同轰在了龟壳之上！
　　“冲上去！”
　　张娜握紧拳头，实在不想就这么轻易地输给这两个小鬼。
　　水箭龟的防御一流，再加上缩入壳中这个技能不断给他提升防御力。
　　所以还就真被他一路顶着飞叶风暴和魔法叶冲到了两只精灵近前。
　　不过他这么做也只是徒劳，奇鲁莉安见势不妙立刻带着森林蜥蜴瞬移到一旁。
　　“怎么会这样……”
　　张娜有些抓狂了，这只闪光奇鲁莉安也太变态了吧，这瞬间移动用起来怎么就像喝水一样简单！
　　龟壳重重地镶嵌在礁石中，水箭龟刚露出龟頭，不料直接被森林蜥蜴的叶刃砍在脑门上。
　　“卡煤～”
　　如此多的重击之下，水箭龟终于扛不住了，眼睛一闭晕倒在海里。
　　张娜嘴角抽搐，与其说水箭龟和玛丽露力是打败的，倒不如说是被奇鲁莉安这些恶心人的招式所恶心败的。
　　“辛苦你了。”
　　叶青拿出一个高级能量方块递给奇鲁莉安。
　　“这……”
　　看着奇鲁莉安手中流淌着金光的高级能量方块，王耀那本想递给森林蜥蜴中级能量方块的手僵在了半空中。
　　可恶，又被他装到了！

第210章 修整
　　“恰。”
　　森林蜥蜴满不在乎地摇摇头，手腕一磕就把王耀手中的能量方块挑到了半空，仰头一口接住。
　　“挺酷。”
　　叶青竖起大拇指，该说不说这只森林蜥蜴颇有小智那一只的风范，不管怎么样，耍酷总是不能被耽误的。
　　“怎么样，张馆主该给我们徽章了吧。”
　　王耀不愧是神经大条，转眼就把能量方块的事情抛到脑后，得意洋洋地看着张娜。
　　“给。”
　　张娜甩出两颗水滴形的徽章。
　　她身为道馆馆主，自然不会赖账，虽然看王耀很不爽，但对战是对战，总体来说这只森林蜥蜴培育的还是不错的。
　　“谢了。”
　　叶青一把接住，水滴徽章上散发着淡淡的神兽气息，令奇鲁莉安和化石翼龙有些不舒服。
　　“谢谢大姐！”
　　王耀一脸开心地接住，啵的一声放在嘴前亲了一口。
　　“哼。”
　　张娜冷哼一声，让毒刺水母散开，自己骑着乘龙向岸边游去。
　　把徽章收起，王耀笑着揽过叶青的肩膀问道：“怎么样青子，兄弟我不赖吧？这一来就给你搞到了一枚徽章。”
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安有些尴尬地抓了抓头发，也不知道王耀泡女孩子是不是就靠着他这张厚脸皮。
　　“呜嗷。”
　　化石翼龙眼睛一亮，低着头，双目虎视眈眈地盯着海水下的铁炮鱼。
　　叶青白了他一眼：“别闹了，这次你来这里就是为了挑战道馆？”
　　王耀顿时就不乐意了，故作气愤地说道：“你瞧瞧，你说的这是人话吗，你兄弟我主要是为了来找你的，其次才是来挑战道馆的好吧。”
　　“行行行。”
　　叶青立刻打住，这家伙一说话就开始满嘴跑火车，用来骗小姑娘那是一溜一溜的。
　　“走，哥们今天带你骑龙。”
　　叶青拍了下化石翼龙，让他把身子低下一点。
　　“嗷？”
　　化石翼龙有些不爽，平时让你骑就算了，现在还让别人骑？
　　不过看在金闪闪的能量方块，只好先忍了，下次再说。
　　“哦吼，我骑龙了！妈妈再也不用担心我不会飞了！”
　　王耀不停地怪叫，颇有一副要把嗓子喊废的节奏。
　　虽然他也骑过老爸的喷火龙，但那怎么能和现在相提并论。
　　就好比你家司机开车载你与你和兄弟飙车的区别。
　　化石翼龙收拢翅膀，缓缓在研究所的前院里降落。
　　“叶青你回来了呀，这位是？”
　　经过几天的相处，小阮已经和叶青很熟悉了，听到化石翼龙的动静立刻出来迎接。
　　“这位是我哥们，王耀。”
　　叶青摸了摸化石翼龙的翅膀，笑着介绍道。
　　“嗨，美女你好。”
　　王耀摆出了一副自以为很帅气的姿势，撩了下刘海。
　　“你好。”
　　小阮对帅不帅哥的并不怎么感冒，在她看来男人还没有化石精灵有意思呢。
　　“呃……”
　　王耀感觉到有些尴尬，这还是他头一次吃瘪。
　　叶青笑着问道：“对了博士呢？我想跟她告个别。”
　　小阮拿着始祖大鸟的食物解释道：“博士正在做研究呢，不到晚上怕是出不来实验室了。”
　　叶青闻言沉思片刻点点头：“这样啊，那你帮我带一句话吧，我打算现在就走了。”
　　“可以哦，祝你们旅行愉快，没事的时候常来玩哦。”
　　小阮对于这种离别的事情看得很淡，往常也有很多训练家在这里停留过，大家都习惯了。
　　王耀一听自己的屁股还没坐热乎呢就要走，立刻拉着叶青劝道：“别着急呀青子，多呆一会呗。”
　　叶青白了他一眼，这家伙就是典型的看见美女就走不动路。
　　“那行，你呆着吧，我先回家等你。”
　　“别别别，立刻走立刻走。”
　　王耀一听顿时就萎了，他还记得张娜临走时的眼神呢，说不定什么时候就杀过来了，哪里敢在这里独自多呆。
　　“咱们怎么回去？”
　　王耀之前是坐飞机来的，一路上虽然比较舒服，但也很无聊。
　　“当然是骑龙了。”
　　叶青坏笑着看了化石翼龙一眼，这家伙还在那悠哉悠哉地吃着食物。
　　“呜嗷～”
　　吃完饭又被迫营业的化石翼龙一边飞一边吐槽，自己没有精灵权吗？难道就只是个工具龙吗！
　　化石翼龙的飞行速度虽然比不上比雕和快龙，但也绝不算慢了，经过几个小时的飞行就飞到了金溪森林的上空。
　　王耀从化石翼龙的背上跳下来，扶着树干开始疯狂呕吐。
　　叶青看他这副模样有些尴尬，万万没想到王耀还有晕龙这个毛病。
　　化石翼龙甩了甩头，表示这跟自己没关系，是这小子的身体太虚了。
　　王耀擦了擦嘴，头重脚轻地说道：“行了，我先去局子里跟我老爹汇报一下，改天去找你玩。”
　　叶青看他这副鬼样子有些担心：“你没事吧，要不我先送你过去？”
　　王耀立刻摆手：“不用不用，老子好歹七尺男儿，让别人看见像什么话！”
　　“那好吧。”
　　叶青见他坚决如此，无奈之下只好把化石翼龙收起，在山脚下打个车便往家里赶去。
　　“妈我回来了！”
　　叶青站在家门口，开心地喊道。
　　院子里绿树成荫，到处都散发着青草和花香，看来老妈对前院没少花费心思。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭悠哉悠哉地躺在躺椅上，见到叶青回来，抬了抬手算是打了个招呼。
　　自从上次发现了两只鬼斯通来袭，可达鸭的地位那是水涨船高，就连波士可多拉都对他另眼相看。
　　“穹。”
　　波士可多拉放下裁剪花草的剪刀，兴奋地跑到叶青面前。
　　叶青笑着望着她：“波士可多拉大婶，最近在我家过得还好吧？”
　　波士可多拉点点头，双眼却一直没有离开叶青腰间的精灵球。
　　“哦对了！”
　　叶青自然注意到了她的目光，立刻将腰间的五颗精灵球全部打开。
　　“可哆！”
　　可多拉一出来第一时间跑到妈妈的身边，开心地用头蹭着她的大腿。
　　美纳斯瞄了眼可达鸭，纵身一跃钻进池塘里泡澡。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安刚出来就发现有些不对，转头紧盯着一棵大树。

第211章 大佬家中坐
　　“嗯？怎么了？”
　　叶青立刻注意到了奇鲁莉安的反常现象，立刻顺着她的目光看去。
　　“这是…….天蝎王？”
　　只见在繁茂的大树上一只粗壮带有锋利钩子尾巴的精灵倒挂在树枝上，一张黑色肉皮似的翅膀紧紧把身体包裹起来。
　　精灵：天蝎王（65级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：地面/飞行
　　特性：沙隐（在沙暴天气里，闪避率会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：高速移动、流沙地狱、十字毒刃、毒尾
　　基础技能：毒针、变硬、电光一闪、连斩、劈开、十字剪、断头钳、雷电牙、冰冻牙、火焰牙、毒击、剑舞
　　技能传授：隐形岩、神鸟猛击、顺风、水流尾
　　技能光盘：影子分身、剧毒、守住、毒液冲击、破坏死光、羽栖、地震、沙暴、恶之波动
　　备注：天蝎王可以不发出振翅声而在空中飞行。用长长的尾巴捕捉猎物，再用牙齿一击刺中要害。
　　难道这就是外公所说派来的精灵？这些技能…….真毒啊！
　　叶青见状让大家别去打扰大佬的休眠，尽量去别的地方玩耍。
　　化石翼龙呆在原地，他对这里一点都不熟悉，一时间有些不知所措。
　　“可哆。”
　　可多拉把化石翼龙介绍给母亲，带着他熟悉家里的环境。
　　烈焰猴摩拳擦掌地走到可达鸭的身边，对着他咧嘴坏笑。
　　可达鸭一惊，这猴子当初还和自己差不多高呢，怎么一转眼都进化了？
　　“嘎！”
　　可达鸭扭头冷哼一声，指着远处的波士可多拉仿佛是在说那是我老大，有本事你就去跟她刚一刚。
　　烈焰猴自然不傻，波士可多拉大婶的恐怖他可是清楚得很，所以只是贱兮兮地屈指弹了下可达鸭的脑袋。
　　可达鸭懒得理他，经过波士可多拉的调教，他的头虽然还比不上岩石，但防御力那是大大地增加了，对这种程度的脑瓜崩基本上已经免疫了。
　　“老妈你没在家吗？”
　　叶青又喊了一声，不过却没有任何回应，看样子确实是不在家。
　　看了眼时间，现在已经是下午三点多了，如果没猜错的话，老妈应该是去买菜了。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安逗了一会可达鸭，蹦蹦跳跳地跑到叶青身边，悄悄地指了指别墅的周围。
　　“嗯。”
　　叶青知道奇鲁莉安的意思，经过上次的事情这么一闹，钱教授肯定给下面的人下了死命令，估计联盟的人或者精灵就潜伏在别墅周围进行秘密保护。
　　叶青笑着喂给可达鸭几颗超能系的高级能量方块，作为之前发现敌人的奖励。
　　“嘎嘎～”
　　高级能量方块特有的香味飘来，可达鸭的眼睛顿时亮了，这种好东西自己可是从来没吃过啊！
　　“多吃点，以后钱不够了跟我说。”
　　叶青摸了摸他的秃头，依稀记得之前可达鸭的头顶还是有几簇黑色毛发的，不过怎么现在都秃了？
　　“嘎。”
　　可达鸭跳下来把躺椅让给叶青，自己背着手开始巡视家里的一草一木。
　　叶青躺在躺椅上，看着头顶的树枝和树叶，仿佛又回到了刚买下别墅的时候。
　　暖洋洋的阳光透过树叶的间隙洒在叶青的脸上，让他有些困意。
　　“呦，大家都回来了？哎，奇鲁莉安和烈焰猴都已经进化啦？儿子你在哪呢！”
　　叶妈一进门就看到了烈焰猴他们，立刻惊喜地问道。
　　“莉噜！”
　　“啊恰。”
　　猛火猴和奇鲁莉安笑着和叶妈打招呼，紧忙帮着提过她手中的菜。
　　“呦，这都是你儿子的精灵呀？太厉害了！”
　　跟叶妈一同回来的还有几个妇女，她们也都是附近别墅的，一来二去的就熟悉了。
　　“是呀。”叶妈点点头，看着身边的精灵自豪无比。
　　这些精灵单单拿出去一只都要让人眼红了，更别提这么多只都在一起了。
　　“真行，我们先走了改天一起打牌。”
　　叶妈点头和几个邻居告别，开心地走进家里。
　　“儿子？”
　　一进门叶妈就来回张望，想看看叶青最近过得怎么样了，有没有瘦。
　　“老妈，我在这。”
　　听到老妈在叫自己，叶青揉了揉眼睛坐起。
　　“傻孩子，怎么在这里睡着了，快来让妈妈看看你。”
　　叶妈让奇鲁莉安把菜帮忙拎到厨房，掰正叶青的脸仔细地打量了一番。
　　叶青一动不动，任老妈摆布，又唠了好一阵才被放过。
　　“你等着，今晚给你做大餐。”
　　叶妈满意地点点头，转身向厨房走去。
　　“这是化石翼龙？”
　　直到这时，叶妈才注意到院子角落中的化石翼龙。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴立刻跑到叶妈面前，指了指化石翼龙又指了指自己，然后自信地咧嘴笑道。
　　叶妈自然是看不懂烈焰猴在表达什么，不过为了不让他伤心，还是装着听懂点了点头，接着又狠狠地夸奖了他一顿。
　　“嗯，刚收服的。”
　　叶青在网上采购了一批精灵食物，这次在家里呆的时间不算短，还是先把食物买好再说。
　　“老爸和小妹呢？”
　　叶青追问道。
　　“一个上学一个出差，都是大忙人呐。”
　　叶妈用饱含深意的眼神看了叶青一眼，其中的意思不言而喻。
　　叶青摸了摸鼻子，知道老妈这句话后面还有半句没说出来。
　　在藤椅上，叶青看着在院子中玩闹的精灵打算这几天带他们去做个精灵SPA。
　　给大家做一次深度保养，不然旅行这么久难免会留下什么暗伤。
　　晚上和老妈吃了一顿丰盛的晚餐，第二天又在大床上睡了个懒觉，直到第三天上午叶青才拿出手机联系王耀。
　　“怎么了青子？”
　　听着王耀那边有些吵，叶青大声问道：“一会我要出趟门你来不来？”
　　“走着，兄弟是差事的人么，刀山火海你说一声就完了！”
　　“半个小时后，山海大厦门口集合。”
　　叶青笑了笑，王耀这嘴天天跟抹了蜜一样，怪不得小姑娘会喜欢。
　　和王耀定好时间，跟老妈打了个招呼就向外面走去。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安正在给花朵浇水，看到主人走出来立刻开心地打着招呼。
　　“大家都别忙了，带你们去潇洒一下。”

第212章 精灵大宝剑（感谢：我是谁呀啊 大神认证！）
　　叶青用精灵球将大家逐一收起，在小区外搭个车就向市中心走去。
　　山海大厦附近的商业街依旧人山人海，用景观石板铺成的道路两旁都是繁华的商店。
　　叶青在路边等了没一会儿就见到王耀的身影。
　　“就你自己？”
　　叶青特意看了下王耀的身后，有些意外地问道。
　　王耀白了他一眼，洒脱地笑道：“废话，哥们我来去如风潇洒自如，不一个人难不成还能有几个。”
　　“可以，别贫了，跟我来。”
　　叶青点点头，还真对他刮目相看了，往常出门这家伙不带一个女人都不可能。
　　“咱们这是去哪啊？整的这么神神秘秘的。”
　　王耀小心避开人群，跟在叶青身旁追问道。
　　“做个SPA。”
　　“SPA？这个好啊！”
　　王耀怪笑地点点头，脑子里已经开始浮想联翩。
　　“到了。”
　　叶青抬头看着金灿灿的牌匾，带着王耀走了进去。
　　这家店很大，门口就是一个柜台和几张供顾客休息的沙发，茶几上水果和茶水一样不少。
　　收银台后，一位二十多岁身着制服的女孩立刻上前询问：“您好，欢迎光临，请问二位是第一次来吗？”
　　叶青坐在沙发上点点头：“嗯，第一次来，你们这有什么项目吗？”
　　“项目，嘿嘿！”
　　王耀跷起二郎腿，有些暗喜地低头傻笑，心道还是青子懂我啊。
　　女孩蹲下身体，拿出一个平板递给叶青说道：“先生你们请看，这是我们店主推出的几种套餐。”
　　叶青大致看了一眼，套餐的价格从1080到9999元不等，想着难得给大家保养一次，叶青直接点了四个9999元专属属性套餐。
　　至于化石翼龙就算了，今天要是自己胆敢放出来，那明天准会上电视。
　　“好的，请问这位先生呢？”
　　女孩笑着又把平板递给王耀。
　　“我先等等，先等等。”
　　王耀搓了搓手，决定先观察一番。
　　女孩见到金主哪肯就此放过，带着甜甜的笑容问道：“好。两位先生还需要其他服务吗，我们这里也有对训练家的专项水疗养生套餐。”
　　王耀偷瞄了眼叶青，心想这青子就是沉得住气，这都什么时候了还假装正经！
　　察觉到王耀的目光，叶青问道：“你去吗？”
　　“咳咳。”
　　王耀坐正身体咳嗽了一声，低声问道：“正经按摩吗？”
　　小姑娘俏脸一红，急忙回复道：“嗯？当然是正经的啦，我们可是十年老店，联盟授权的呢！”
　　“正经的？切，正经的谁去啊！”
　　王耀听完顿时感觉自己像是被人浇了盆冷水，翻了个白眼泄气地瘫在沙发上。
　　“别听他的，他不去我去。”
　　叶青可没有王耀那么多事，这些天正好有些腰酸背疼的，解一下乏也是个不错的选择。
　　“好的先生，跟我来。”
　　小姑娘对着王耀歉意地笑了一声，转身领着叶青离开。
　　王耀摸了摸下巴上的胡茬，心想自己在这等着也不是个事呀。
　　越想越难受，给叶青留了个信息后，王耀转身离开了店里。
　　“先生，按摩不？”
　　找了个比较偏僻一点的巷子，王耀没走出几步，就被人拦了下来。
　　看着面前妖娆的女人，王耀问了一句：“价位？”
　　“588。”
　　女人张开手掌挑逗地说道。
　　“档次太低。”
　　王耀不屑地摆摆手，继续向前走去。
　　…….
　　精灵保养室不小，可以同时容纳六只精灵在里面保养，叶青打量了下周围的环境，将大家逐一放了出来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴活动了一下筋骨，有些茫然地看着周围。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安扫了眼周围，总感觉这里怪怪的。
　　“哇。”
　　看到这些精灵，小姑娘瞬间被震惊到了，根本不敢相信这位其貌不扬的男人竟然会有这么多珍稀精灵！
　　她下意识靠近了叶青一些，轻声解释道：“这里是实景布置区，一会会根据精灵的喜好布置场景。
　　另外我们的技师也是很专业的，可以通过按摩精灵的穴位帮助他们放松身心。”
　　“好的。”
　　叶青看了眼旁边墙上的沙盘，估计她说的实景布置就和学院里的一样。
　　过了一会，两位歌德小姐和三位魔墙人偶，陆续在一位青年的带领下走了进来。
　　整个房间被切割成四份，火山，池塘，石山等等，每只精灵都有一块各自的空间。
　　高级呀。
　　叶青本以为就是人帮助精灵按摩，没想到技师竟然是这两种超能系的精灵。
　　“好了先生，你的按摩房间在隔壁，请跟我来。”
　　九十分钟后，叶青神清气爽地走了出来，拿出手机看了眼王耀的信息不由摇摇头。
　　“先生，你们的精灵也都保养好了。”
　　精心打扮过的小姑娘恭敬地把精灵球递给叶青，幻想着对方能跟自己要个联系方式什么的。
　　“谢谢。”
　　叶青全然没有注意到对方的暗示，进去一看大家都已经熟睡了，其中可多拉更是打起了呼噜。
　　把他们全部收起，揉着脖子坐在沙发上给王耀发信息。
　　见叶青没有搭理自己的意思，小姑娘微微叹了口气把二维码拿出来递给叶青。
　　付完钱后，叶青让王耀一会在旁边的饲育屋中集合。
　　饲育屋不只有培育售卖精灵蛋的业务，偶尔也会在店里面出售一些内部培育训练好的精灵。
　　这些精灵经过特殊的培训，战斗力虽然不说极强，但也不弱。
　　他们可以以出租的形式租给客人做保镖，也可以售卖给看重他们的客人。
　　除了饲育屋外，就剩下各个城市的道馆和原野区才有这种合法买卖精灵的业务了。
　　其他一些大型公司，虽然也会在名下旗舰店中，推出一些在野外捕捉的精灵进行售卖，而且价格要更为低廉。
　　但是这些精灵的习性不能保证，往往他们为了效率高，速度快，经常会以非法手段捕捉精灵，如使用机械力量，群殴，抢夺等等。
　　听说有些精灵因为凶性很大，所以他们偶尔会在顾客挑选的时候，还会给这些精灵注射镇定剂以保证它们一副乖巧的模样。

第213章 寻找太阳精灵
　　就算他们需要在野外捕捉，也会尊重精灵们的意愿进行公平的对战，不会造成精灵的逆反情绪。
　　为了保证安全，尽管他们的价格十分低廉，但叶青也不想考虑非官方的店铺。
　　现在自己手中也有两百多万了，虽然不太了解行情，但应该可以买到一只实力不错的精灵。
　　“青子我来了。”
　　王耀满面红光的跑来，一把就揽住了叶青。
　　山海市只有一家市级的水系道馆，不过听说馆主常年不务正业，所以叶青直接把它排除，打算在饲育屋和远野区进行挑选。
　　王耀稍微一想就知道叶青的打算，沉思片刻说道：“你要买精灵？我倒是认识一家，那老板和我爸关系不错，肯定不会坑你的。”
　　“行。”
　　叶青对王耀自然是放心的，这小子虽然满嘴跑火车，但是办事却一向很靠谱。
　　饲育屋距离这里不远，走了不足十分钟就到了。
　　这家饲育屋规模不小，光是前半部分的店面占地面积大概就有五百多平，这还没算后院的养殖繁育区等等！
　　要知道这里可是市中心，寸金寸土的地方！
　　其实叶青心里一直还有一个计划，那就是找到老妈之前被迫放生的那只太阳精灵。
　　那是老妈的初始精灵，感情很深，现在在家里还能看见她的照片。
　　不过这只精灵已经被放生六七年了，也不知道会在什么地方。
　　“欢迎光临。”
　　看到叶青二人要进店，门口的迎宾率先打开门热情地招呼着。
　　叶青四处打量了一下，温馨的灯光下，一排排木质的货架上整齐地排放着各种五颜六色的精灵蛋。
　　由于不是周末，也不是下班的时间，所以店里的人并不是很多。
　　王耀大大咧咧地问道：“你们老板呢，今天给他介绍个大生意。”
　　服务员多看了王耀几眼，看这家伙一套衣服不便宜，手上的绿水鬼也不像是假货，看来应该不是来调侃自己的。
　　“哦，您等一下，我这就去喊老板。”
　　叶青用金手指查询了一遍货架上的精灵蛋，发现都是一些资质平平的精灵，甚至D级资质的都没几只。
　　看来在这种官方授权的大店中，想捡漏可不是一件容易的事情。
　　没等多久，老板就赶了过来。
　　这家店铺的老板是一个大腹便便的中年人，戴着一副黑框眼镜热情地招呼道：“大侄子来了？这位是？”
　　老板感觉叶青的面相有些眼熟，好像在哪里见过，不过一时间又想不起来。
　　王耀把手搭在叶青的肩膀上自豪地介绍道：“叶青，我哥们，前段时间闹得沸沸扬扬的美纳斯训练家！”
　　老板立刻拉起叶青的手：“哦，想起来了，幸会幸会，不知道想买一些什么？”
　　要知道这可是美纳斯的训练家，如果跟这位年轻人交好，那他一高兴只要把美纳斯放在店门口几天，那自己的生意还不爆炸？
　　想到得意之处，老板情不自禁地笑着决定，今天一定要给叶青一个大大的优惠！
　　看着老板这幅热情的模样，叶青有种不好的预感：“我想看看精灵，起码要能量反馈四十五以上的。”
　　“四十五？与精英训练家战力匹配的精灵？没问题！”
　　老板想了片刻，示意叶青和王耀跟自己来。
　　穿过一个白钢门，这个地下室大概有两个篮球场大小，整个场地都被布置成了森林模样，里面可以看到各种各样的精灵。
　　甚至还有一些员工，正在对几只精灵进行训练。
　　雷丘......
　　狩猎凤蝶、月桂叶、电龙…..这些精灵大部分都是一些不常见的，或者十分漂亮可爱的。
　　这里的空间有限，既然培养的精灵数量是固定的，那肯定要引进一些较为稀有的精灵，这样才可以卖上高价。
　　老板在一旁滔滔不绝地介绍着，这些精灵都是他精心筛选过的，就算是在野外收服的精灵也有完整的收服录像保存，保证没有任何问题。
　　叶青沉思片刻问道：“老板你这里有没有太阳精灵？”
　　“太阳精灵？”
　　老板一愣，完全没想到叶青想要这只精灵。
　　要知道伊布进化成太阳精灵的条件可是很苛刻的。
　　要求是必须与训练家的亲密度达到非常高的地步，这才有可能在白天进化。
　　而且就算自己这里有太阳精灵，大概率也不会有人买。
　　毕竟能进化成太阳精灵的伊布肯定和某个人产生了很深的感情。
　　这个时候想再换个主人可就难了，所以他们这里在训练精灵的时候，往往都会刻意的减少跟它们的互动，尽可能地让这些精灵们不对他们产生依赖感。
　　“嗯，就是太阳精灵。”
　　叶青点头，不过心中也有些没底，老妈的太阳精灵本就是资质不错的，这么多年过去，不是在野外成了一方豪强，就是已经被人重新收服，几乎不会有第三种可能。
　　老板抓了抓头发思考道：“太阳精灵我们这里没有，不过伊布倒是有不少。”
　　“这样啊。”
　　叶青虽然没抱太大的希望，但仍然有些失望，人就是这样，总是会对未知寄托一份美好。
　　老板低声建议道：“你也别太灰心，我这里可以发布悬赏的，只要钱到位，准神的消息没准也能给你弄来。”
　　这些话他从来不对生客提半句，这也是看在王耀老爸的面子上才对叶青说的。
　　“那好，三十万我要这只精灵的消息！”
　　听到这个价格，老板满意地点了点头。
　　“这只电龙多少钱？”
　　叶青看了眼四十五级的电龙问道。
　　“六十万。”
　　老板适当说了一个较为优惠的价格，心里还打着叶青看在优惠的份上能让美纳斯给自己招揽客人的算盘。
　　六十万！
　　叶青险些栽倒，没想到会这么贵！
　　虽说这电龙不错，但跟御三家比起来还是差了一些。
　　而且这也不是自己从小精心培育的，所以潜力基本上都被浪费了，并且很难与新主人产生羁绊。
　　叶青知道老板肯定不会坑自己，这就是常价了，估计还要比正常价还要低一些。
　　但对于只有两百来万的叶青来说，无疑是一笔不小的开支。
　　有这钱我还不如去自己收服一只，虽然培育实力可能会慢上一些。

第214章 南森小巷
　　叶青摇了摇头，这家饲育屋就有一只电龙还不错，估计其他家也是差不多的情况，甚至还不及这里。
　　“算了，今天先这样吧。”
　　叶青叹了口气，原本以为自己已经是有钱人了，今天才知道还差得远呐。
　　“那好，如果有消息的话我会立刻通知你的，放心。”
　　老板看着转过来的三十万，笑容满面地跟叶青说道。
　　“嗯，那就谢谢老板了。”
　　叶青没有觉得这三十万花的不值，甚至这三十万只是一个开始，后续可能还要花费更多的钱去挖掘这个消息。
　　不过他却认为值得，太阳精灵和老妈的感情深厚，不是价格可以衡量的。
　　当初老妈放走她未必没有怕耽误她的意思，依照自己家当时的情况，如果把她养在家里那只会耽误她的成长和潜力，最后沦为平庸。
　　告别了要去看望前女友的王耀，叶青本想直接打车回家，但又鬼使神差地想去那条闹鬼的小巷看一眼。
　　已经一个多月过去了，说不定会发生什么出人意料的变化。
　　随着夏季结束，秋天的白天格外短暂，这时太阳已经落山，天色渐渐暗淡了下来。
　　现在还不到入夜的时候，为了拖延时间，叶青还特意在小吃街吃了个半饱才趁着夜色去往那条小巷。
　　人流越来越少，路灯逐渐稀疏，没用多久，叶青就又来到了那条阴森森的小巷附近。
　　这里很多年之前是一片城中村，后来不知道什么原因大家都搬离了这里。
　　再加上有没有人愿意开发这块地皮，所以后来就渐渐荒废掉了，现在就连小孩子都不愿意在这附近玩耍。
　　平常都是一些小拉达，喵喵，臭泥等精灵才愿意在此逗留。
　　“大家出来吧。”
　　叶青把奇鲁莉安和烈焰猴放了出来，这里空间狭小，不适合美纳斯和化石翼龙这种大体型精灵活动。
　　还有可多拉这家伙跑得太慢，要是发现危险的话不容易应变。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴不自然地打了个哆嗦，感觉自己的毛发都纷纷竖立了起来。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安没有把自己的感知完全放开，生怕不小心触怒了里面的某种危险。
　　由于已经进入深夜，所以这条小巷格外的阴森，一座座矮小破败的平房如同鬼屋一般让人心寒。
　　叶青这次特意留意了下街牌，终于知道了这条小巷的名字。
　　南森。
　　不得不说，光这名字就令人很不舒服。
　　“进去看看。”
　　只要有奇鲁莉安在，叶青就不会担心。
　　一旦有什么危险发生，只要用瞬间移动逃离这里就好了。
　　烈焰猴打头在前，头上的火焰剧烈燃烧，明亮的光驱散黑暗照亮了周围。
　　奇怪，这里温度有些不正常。
　　刚进入巷子里的叶青就感觉到了些许寒意，就连胳膊上的汗毛都竖了起来。
　　就在烈焰猴打算继续深入的时候，一阵妖风吹来，只见一个模糊的影子从地面里缓缓升起。
　　“黑夜魔灵？”
　　看着这道高大的黑影，叶青停住了脚步。
　　与上次相比，这只黑夜魔灵明显要更强一些，看来这里幽灵系的能量格外充沛。
　　黑夜魔灵伸出手掌，阻止了叶青的前进。
　　“踏，踏踏。”
　　就在这时，一道脚步声从远处响起。
　　叶青回头，发现一位比自己大不了几岁的少年正朝着自己这里走来。
　　“赵灵？”
　　叶青一眼就认出了他，没办法他那一头银发实在是显眼至极。
　　赵灵双手插在兜里，自顾自地走到黑恶魔灵面前，仿佛旁边的叶青不存在一般。
　　“让开。”
　　赵灵站定在叶青身旁，口气生硬的对着黑夜魔灵喊道。
　　黑夜魔灵顿时被惹恼了，周围的黑色幽灵系能量快速凝聚。
　　顷刻间就在手掌上凝聚出了一颗足球大小的影子球，滴溜溜地转着。
　　“啊嘿嘿嘿嘿～”
　　就在这时，赵灵原本平平无奇的影子中，忽然传来一阵瘆人的笑声。
　　只见一只咧着大嘴的耿鬼，从他的影子中钻了出来。
　　看到这里，叶青眉头微皱，心想那只鬼斯通进化了？
　　见到耿鬼，黑夜魔灵也不再客气，手中的影子球呼啸而出。
　　“砰！”
　　耿鬼右拳覆盖上密密麻麻的电蛇，一拳就将暗影球捶飞出去。
　　“轰！”
　　暗影球射到小巷中，把地面炸开了一个小坑。
　　“让开！”
　　赵灵再次冷声道，皱起的眉头示意他已经有些不耐烦了。
　　黑夜魔灵如同一名守卫，死死挡在原地，双掌再次凝聚出了两颗暗影球。
　　“你们慢慢玩。”
　　见这两位都不搭理自己，叶青又怎么会放弃如此大好的机会。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安拉住主人和烈焰猴，凭空消失在原地。
　　“这…..”
　　面对直接消失的叶青，赵灵那张扑克脸终于变幻了一下，没想到自己竟然给他做了嫁衣。
　　黑夜魔灵也发现叶青绕过自己闯进了巷子里，正纠结着要不要放弃眼前的人去追他。
　　不过再三考虑之下，还是决定先把眼前的人解决掉再说。
　　叶青凭空出现在小巷里，因为不了解里面的情况，所以也没敢让奇鲁莉安继续深入进去。
　　小巷中的事物没有任何改变，只不过比上次来过之后更加阴森了一些。
　　薄薄的云层遮蔽住月光，小巷里的幽灵系能量非常浓郁，几乎到了肉眼可见的程度。
　　奇鲁莉安感觉自己的感知在这里受到了极大的限制。
　　叶青手腕上的汤匙印记隐隐发烫，这说明附近的能量对人体有害，长期呆在这里很可能会引起一些麻烦。
　　叶青没有让两只精灵妄动，因为这里已经明显形成了一个鬼巢，所以很容易就能遭到那些躲藏在暗中的野生精灵的围攻。
　　四下打量了一圈，叶青发现当初出现灵界漩涡位置上的幽灵系能量最为浓郁。
　　过了一会，赵灵也带着耿鬼和彷徨夜灵走了过来，看样子是暂时把那只黑夜魔灵击退了。
　　赵灵看了叶青一眼，不过没有说话，蹲在之前漩涡出现的地方用手指夹起一点泥土。
　　他把泥土放在嘴里尝了尝，若有所思地点了下头。

第215章 谋划风速狗
　　叶青摇摇头，既然已经对这里的变化有了判断，立即决定离开此处回到家中。
　　奇鲁莉安拉起叶青的手，再次消失在小巷子中。
　　“叶青十八,你知道这里的事么。”
　　赵灵没有回头，轻声问道。
　　……
　　“嗯？”
　　等了半晌，发现并没有人回复自己。
　　赵灵回头一看才发现，叶青这厮早就消失不见了，只有自己的耿鬼正在身后呲着个大板牙。
　　回到了家里的叶青跟正在看电视的老妈打了个招呼，现在有外公的天蝎王在，短时间内安全方面肯定是没问题的。
　　所以精灵问题可以暂时放一放，最主要也是因为没钱，搞不起有钱人那种买精灵保镖似的花样式炫富。
　　目前可多拉已经把六块陨石吃光了，随着这段时间的调养，资质已经恢复到了B-，相信之后还会继续改善的。
　　夜晚叶青躺在床上，翻出了钱教授的电话，想让他再送一批能量方块过来。
　　钱教授，联盟……风速狗？
　　等这几个关键词联系起来，叶青不由想到了那条和自己一同救出超梦的风速狗！
　　这不就是现成的保镖吗？他的主人已经因公殉职，再加上风速狗的忠诚度是出了名的好。
　　现在肯定也不会接受新的训练家，那不如把他调过来？这货不比人靠谱？
　　还有那个百变怪，自己有必要再去一趟原野区，能把他拐骗出来最好，不行的话也没有什么损失。
　　就是不知道他主人有没有去接他，这都快半年过去了，除非是他主人出什么意外了，否则不可能这么长时间都不去看一眼自己的精灵。
　　想到就做，叶青拿起电话就给钱教授拨了过去。
　　“喂，叶青啊，上次的事……”
　　钱教授一接起电话就开始道歉，大致的意思就是下面的人最近工作散漫，已经警告过他们了。
　　叶青没听他解释，直接打断道：“教授您工作忙我是知道的，再加上天高皇帝远，下面的人有些懈怠这也是没办法的事情。”
　　钱教授听着叶青这句话感觉有点不对劲，心想这小子现在这么好糊弄了？
　　就在这时叶青话锋一转：“只要是人就有打盹儿的时候，这个我也可以理解的。”
　　“那就太好了，哈哈。”
　　钱教授虽然打着哈哈，但心里却越来越觉得不对劲，这小子会这么善解人意？
　　而且这原本就是自己这边的过错，怎么现在好像他既往不追了？
　　难道这小子还有什么话没说完，在等着自己进套呢？
　　不过这套自己进也得进，不进也得进，否则以后肯定不会再有合作的机会了。
　　而且就在不久之前的研究中发现，在古老的时候出现过一种强大的神兽。
　　他们在外形上与莱希拉姆和捷克罗姆极为相似，但是却没有记载他们与这两只一级神有什么关系。
　　所以钱教授现在不得不把叶青哄好，企图能再换取一些情报。
　　“是，你能这样想就太好了，如果有什么需要我帮忙的但说无妨。”
　　叶青暗自窃喜，心想这钱教授果然很上道，不用自己说就明白了其中的意思。
　　“我想领养一条风速狗，实力在精英训练家之间的。”
　　“领养风速狗？”
　　钱教授微皱眉头，实在是想不到叶青会提出这个要求。
　　“对，领养风速狗，这样也可以更好的保护我的家人。”
　　叶青下定了决心，非要拿下那条风速狗。
　　钱教授听了叶青的语气，知道这小子肯定是咬死不会改变了。
　　“这个也不是不行，你等我先联系一下山海市的治安局吧。”
　　“行，您老联系吧。”
　　叶青挂了电话，又给苏以沁发了条信息，大概就是说不用精灵球的话，能不能把百变怪给领出来。
　　苏以沁可能是正好没在忙，所以回复得很快。
　　得到的回答自然是不行的，因为百变怪是别人的精灵，而且把它寄养在原野区是签署过协议的。
　　除非是他的主人同意或者身亡，再就是精灵自己同意，否则只有协议失效后原区才会不管。
　　当然精灵不属于遗产，所以也不存在继承一说，最主要的还是看精灵本身的意愿。
　　不过苏以沁也没有一口拒绝，而是说派人查一下百变怪的原主人，看看他是否能联系上。
　　如果联系不上，而且协议失效的话，才能同意叶青把百变怪带离原区。
　　得到这个消息的叶青也不知道自己是什么心情，不过还是祝愿小家伙的主人活在世上。
　　又过了一会，钱教授的电话终于打来，告诉叶青明天一早可以去治安局选择一条风速狗领养。
　　得到这个消息，叶青满意地关上了手机，蒙头开始呼呼大睡。
　　第二天一早，叶青和老妈打了个招呼，顾不得吃口早饭就直奔治安局而去。
　　山海市的治安局极为气派，门口有两座巨大的雕像，分别是比克提尼和风速狗。
　　这两位分别是胜利和威严的象征。
　　据说收服了比克提尼的训练家，这一生中都不会失败，象征着正义永远不会落败。
　　而风速狗则是威严和忠诚的代表，所以一直是联盟官方执法部门的代表精灵。
　　刚走进治安局的大厅，叶青就被一位警官拦了下来。
　　“请问你有什么事吗？”
　　叶青立刻回道：“是钱教授让我来的。”
　　“钱教授？你等我去核实一下。”
　　警官说完就打了个电话，片刻后才意外地看了眼叶青，带着他向局长的办公室走去。
　　“请进。”
　　门内传来一道熟悉又威严的声音。
　　“王叔叔好。”
　　叶青一进门就笑着打招呼，里面的人正是王耀的爸爸王雷。
　　不过叶青第一眼看到的并不是王耀他老爸，而是摆在办公桌上一张特大号的照片，照片上的人赫然就是王耀这厮！
　　王局长笑着邀请道：“是叶青呀，快进来坐，你的事我听说了。”
　　叶青收回视线，语气立刻就急切了起来：“那还等什么，咱们快走吧！”
　　王局长闻言犹豫片刻说道：“这……好，咱们这就去给你挑一只风速狗。”
　　叶青等的就是这个，昨晚差点兴奋得没睡着。

第216章 老搭档（为：一剑风情 加更！）
　　要知道风速狗和卡迪狗一直被联盟所垄断，几乎在市场上也买不到，除非你去野外抓。
　　不过由于常年被联盟抓捕，所以野外的风速狗也十分稀少，遇到他的机会非常渺茫。
　　王局长带着叶青一路来到后院，这是一个很大的广场，有大量的卡迪狗和风速狗正在训练。
　　王局长咳嗽了一声喊道：“小张你先停一停，帮我把无主且近期没有任务的风速狗都叫过来。”
　　“是，局长！”
　　小张是一位较为年轻的男人，得到命令的他立刻放下训练，拿出哨子长短不一的连续吹了三声。
　　“汪汪。”
　　一些听到哨声的风速狗立刻从四面八方跑了过来，静静地排列整齐蹲坐在广场中间。
　　王局长指着这些风速狗介绍道：“这些都是无主的风速狗，在他们不反对的情况下，你可以选择一条领养。”
　　叶青点点头，双眼在这十几条风速狗中仔细寻觅。
　　“汪。”
　　在狗群中其中有一条风速狗轻轻叫了一声，毛茸茸的尾巴像螺旋桨似的疯狂摇摆。
　　“就是他！”
　　叶青循声看去，一眼就认出他。
　　“哦？你们认识？”
　　王局长不愧为局长，洞察力很是敏锐，一眼就看出来了有些不对劲。
　　叶青急忙摇摇头：“不认识，只是以前在街上见过几面。”
　　风速狗的智商自然不低，听到叶青的话也跟着快速摇了摇大脑袋，不过看他那咧开嘴笑眯眯的样子就知道这里面很有问题。
　　王局长没有多问，让人解开这条风速狗的项圈，将他带出队伍。
　　“好了，你跟我过来办理一下手续吧。”
　　叶青在连续签了五六个协议书之后，才松了口气。
　　协议书里面的内容有很多限制，比如说不能虐待，收服，转卖等等。
　　王局长把材料收好大手一挥道：“行了，风速狗已经在门外等你了，回头看见王耀让他给我早点回家。”
　　叶青自然是连连答应，兴高采烈地从治安局中走出来，给了在门口吐着舌头等着自己的风速狗一个眼神。
　　风速狗立刻会意，尽量表现得不让自己那么高兴。
　　在自己主人死后，风速狗一般就在基地里接受训练，偶尔才会被派出去执行任务。
　　虽然每天都很忙，但是心里却空虚得很，如今见到并肩作战过的老熟人自然表现得很开心。
　　“汪！”
　　这次接受了保护叶青一家的长期任务，风速狗表示自己一定会做好！
　　“好久不见风速狗。”
　　带着他走到街上，叶青抬手摸了摸他的大头。
　　“汪！”
　　风速狗也很开心，用舌头不断舔着叶青的手掌。
　　身高一米九的风速狗威武至极，腰身的高度竟然到达了叶青的胸部。
　　熟练地骑在风速狗的背上，叶青指路让他向家中跑去。
　　一路上叶青难得享受了明星一般的待遇，回头率极高。
　　要知道风速狗一般都是治安员的标配，还是很少能见到穿着便装的训练家骑着他。
　　精灵：风速狗（41级）
　　潜力：C-
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：引火（受到火系技能伤害时会吸收火焰，并且可以让自己使用的火系技能变强。
　　携带道具：无
　　遗传技能：闪焰冲锋、燃尽、晨光
　　基础技能：咬住、火花、气温侦测、火焰轮、起死回生、高速移动、烈焰溅射、火焰牙、喷射火焰、咬碎、神速
　　技能传授：热风、铁尾
　　技能光盘：影子分身、神秘守护、守住、破坏死光
　　备注：风速狗是一只充满威严与正义的精灵，它很能通人性，会对训练家忠心耿耿，是可靠的伙伴。
　　看完风速狗的资料，叶青依稀记得当初分别的时候这家伙已经到了三十八级，可这接近半年时间竟然才到了四十一级。
　　依照他的资质，实力不应该提升的这么慢，并且现在是他的黄金时期，以后随着实力和年纪的升高突破就会变得越来越慢。
　　看来没有主人的风速狗在平时的资源分配上无疑被降低了很多。
　　奔跑起来的风速狗真就跟风一般轻盈飘逸，庞大的身躯一点都不显得臃肿。
　　摸着风速狗的毛发，不过片刻就到了家门前。
　　“这不是风速狗吗？”
　　“是啊，赵大姐家的儿子可了不得，听说有很多珍稀的精灵呢！”
　　“唉，我儿子要是能有人家一半优秀就好喽！”
　　“别说一半了，我儿子要是能有人家三分之一就烧高香了！”
　　“不说了，听说叶青还是单身，我得赶紧找媒婆去。”
　　街边的几个时髦的大妈，伸着手指对着叶青和风速狗指指点点。
　　“啊恰。”
　　听到门口的动静，作为大师兄的烈焰猴第一个上前迎接。
　　“汪？”
　　风速狗歪着大脑袋看着烈焰猴，没想到放出缠着自己学习火焰轮的小家伙竟然长到了这么大，而且单从气息看起来也很不弱了。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安和可多拉也很热情地跟风速狗打着招呼。
　　“老妈我回来了。”
　　叶青从风速狗的背上跳下，兴奋地喊着。
　　“汪。”
　　风速狗蹲在门口，快速晃动的尾巴表示他也很开心。
　　“回来啦？这只风速狗你是从哪弄的？”
　　叶妈在围裙上擦了擦手上的水渍，一出门就看见了门口这只威风凛凛的大狗。
　　她有一种感觉，下一次儿子离开的时间会很长，而且还会很危险，否则不会这么疯狂地部署。
　　“朋友托我照顾的。”
　　听到老妈问的这句话，叶青不由自主地想到了李志勇临死前看向风速狗的眼神。
　　“汪～”
　　风速狗悲鸣一声，脑海里也浮现出主人生前的模样。
　　“哦，这样啊。”
　　叶妈没有多问，摸了摸风速狗的脖子带着他走进院子里。
　　随着风速狗迈步进入院子，院子里的精灵都看了过来。
　　“嘎！”
　　可达鸭第一个跳出来，站在风速狗的面前用鸭掌指了指地下，又指了指自己。
　　那牛批哄哄的样子仿佛在说这里是老子的地盘，以后想要在这里混得开，必须要听从命令。
　　“呲！”
　　烈焰猴对着可达鸭龇了龇牙，让这小子哪凉快哪呆着去，风速狗怎么说也是自己的半个老师，岂容可达鸭放肆。
　　可达鸭跳到波士可多拉脚下，靠在她的腿上用一双睿智的眼睛瞄了眼烈焰猴。
　　那小眼神仿佛是在说这是我大姐大，不服的话过来练练。

第217章 百变怪（感谢：精灵帮 巨沼怪 大佬的百元打赏！）
　　“穹。”
　　波士可多拉白了可达鸭一眼，带着可多拉热情地欢迎着风速狗。
　　化石翼龙张开了翅膀，对于这只体型仅比自己小一些的精灵来了兴趣。
　　看了眼自己的爪子，心想也不知道自己能不能抓着他飞上天空啊。
　　除了那只一直吊在树上酣睡的天蝎王外，其他几只精灵都和风速狗打了招呼。
　　叶青看了他一眼，这家伙天天昼伏夜出，神出鬼没得也不知道忙些什么。
　　风速狗不愧是憨厚朴实，尽管只是和大家第一次见面，但却很快地就打成了一片，任由烈焰猴和奇鲁莉安骑在他的背上玩耍。
　　可达鸭一看这还了得，急忙用念力包裹着自己飘起，直接站定在风速狗的大脑袋上，那神气的样子，颇有一副指点江山的模样。
　　风速狗也不生气，任由大家在他周围打闹。
　　叶妈已经出门了，扬言要给风速狗买一块大骨头作为招待礼物。
　　叶青为了帮助风速狗快速融入到这个家中，所以这几天哪都没去，就连王耀邀请自己去按摩都拒绝了。
　　直到三天后，苏以沁的一条信息终于打破了院子里的平静。
　　叶青躺在藤椅上，看着手机上的消息得知百变怪的主人确实已经联系不上，并且也没有亲人。
　　目前和原野区所签署的寄养合同已经到期，所以只要经过百变怪同意的话，那就可以任意领走或收服，原区不会过问。
　　不过，如果日后百变怪的原主人找来，叶青就必须再次让百变怪自行选择主人，与原区没有任何关系。
　　得到这个消息后，叶青连连感谢，随后立刻前往野生原野区。
　　目前自己已经在家待了一个多礼拜了，距离新岛的试炼越来越近，这一去又不知道什么时候才能回来，所以说不着急是假的。
　　尽管那只百变怪实力不强，但它的用途可不是其他精灵能比拟的。
　　比如危急时刻让她变身奇鲁莉安，利用瞬间移动带着家人逃走是一点问题都没有的。
　　再者让它变身快龙或者比雕，再由其他精灵负责牵制敌人，相信没几只精灵可以追得上它。
　　拜托波士可多拉大婶和风速狗看家，叶青带着可达鸭，奇鲁莉安，美纳斯和化石翼龙一同向原野区赶去。
　　之所以带上可达鸭和美纳斯是因为他们之前都是从原野区中出来的，并且还和百变怪交好。
　　到时候说不定
　　可以起到一些意想不到的作用。
　　至于奇鲁莉安和化石翼龙自然是保命用的，就算路上碰上什么危险也可以轻松化解。
　　“嘎嘎～”
　　可达鸭有阵子没出门了，踮着脚趴在车窗上，睁着一双大眼睛望着沿途的风景，看得那是津津有味。
　　今天的天气不错，尽管已经进入秋季，但温度却诡异的没有降下来。
　　要不是知道之前大哥把固拉多给揍了，否则还以为他就在附近溜达呢。
　　熟练地走到柜台前，由于苏以沁事先已经打过招呼，所以叶青连精灵球都没领，直接就进入了原野区的核心区域。
　　高耸挺拔的大树，繁茂生长的植物。
　　看着眼前熟悉的场景，叶青摇摇头感叹朝中有人好办事，这句话果然不是吹的。
　　把美纳斯和奇鲁莉安放了出来，叶青这次没有闲逛，直接让奇鲁莉安带着大家一起瞬间移动。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安闭上双眼，拉着大家一同消失在原地。
　　等再次出现的时候，已经到了一条小溪旁，不远处就是那块和百变怪相约的巨石。
　　河边的野生精灵被这一行莫名出现的人和精灵吓了一跳，纷纷像是受惊的兔子一般窜到草丛中消失不见。
　　叶青四处打量了一番，发现百变怪并不在这里。
　　“大家等等吧。”
　　叶青并没有太在意，有可能百变怪是出去玩了，毕竟它也不可能无时无刻地等在这里。
　　美纳斯跃进河中，冰凉的河水滋润着她的身躯，令她情不自禁地呻吟了一声。
　　奇鲁莉安坐在小河旁，把双脚放在冰凉的河水中，用指尖沾了一点水轻轻梳理着自己的发丝。
　　可达鸭左顾右盼，鸭脑一闪，立刻想起来当初被叶青和小火猴给阴了的事情。
　　等了大概一个多小时，一只猫老大从远处的森林里窜出，在半空中就变成一条美纳斯跃进河中与美纳斯嬉戏。
　　百变怪有很久没见到美纳斯了，它在这里的朋友本就不多，所以见到美纳斯之后很是激动。
　　“咪～”
　　美纳斯笑眯眯地蹭了蹭百变怪，用尾巴指了指岸上的主人。
　　“沫。”
　　百变怪变回本身的样子，跑到叶青的脚前伸出小手讨要食物。
　　看着脚前像团果冻的百变怪，叶青临时改变了原本准备好的说辞，转而拿出一颗能量方块开始诱惑。
　　“能量方块我这里有很多，要不要跟我一起走？换个地方等你主人。”
　　“沫？”
　　百变怪扬起小脸盯着叶青陷入了沉思，就连手上的能量方块都没有立刻吃下。
　　它在这里等了主人很久了，不知道为什么主人却没有来过一次。
　　看着自己的好朋友一个又一个被人收服离开，它也感觉很落寞。
　　“咪。”
　　美纳斯从河中飘出来，来到百变怪身旁一同跟着劝说。
　　可达鸭虽然没有说话，但看着他现在膘肥体胖的样子，不难看出在叶青家里过的是有多么的滋润。
　　叶青继续劝说道：“我家距离这里并不远，你完全可以在我家里继续等待他，而且你主人给你交的饲养费已经用完了。
　　所以你就算不跟我走，你也不能留在这里了，否则只能选择成为原野区的一份子，等着被其他人收服。”
　　“沫～”
　　百变怪低着头很是纠结，它不知道叶青说的是不是真的，但如果是真的话，那可就糟了。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安头顶的双角散发出柔和的光芒，小手拉住百变怪让它感受到自己心底最真实的感情。
　　“沫。”
　　半晌后，随着奇鲁莉安收回小手，百变怪也感受到了大家对它最真实的感情和承诺。

第218章 太阳精灵的消息
　　经过了几只精灵的开解，再加上叶青的担保，百变怪终于同意了和叶青一起离开这里。
　　不过它并不想被任何人收服，只是同意换个地方继续等待它的主人。
　　对于这点要求叶青自然是直接答应了下来，并且保证原野区一旦有他主人的消息，自己会在第一时间告诉它。
　　“沫沫。”
　　百变怪这才开心地点头，一口吃下了手中的能量方块。
　　在前台办理了手续，叶青终于如愿将百变怪带了出去。
　　“沫！”
　　百变怪已经很久没有走出过原野区了，突然来到城市里立刻忘却了烦恼，变幻成各种各样的精灵到处跑来跑去。
　　叶青没有急于回家，正好今天天气不错，所以带着百变怪和可达鸭先是品尝了一些味道不错的小吃，然后又到商场里和它玩了很多能让训练家和精灵促进感情的游戏。
　　直到傍晚的时候，叶青才带着百变怪他们赶往家中，这时可达鸭的头上多了一副黑色的墨镜，那架势跟社会人没什么两样。
　　路上可达鸭看见了一个卖棉花糖的餐车，吵着让叶青给他买一个。
　　叶青白了他一眼，这刚买完墨镜又要买吃的，就没有他不想要的。
　　不过吐槽归吐槽，对于鸭神的想法自己还是要满足，所以给百变怪和可达鸭一人买了一个。
　　不过奇怪的是可达鸭在路上并没有吃，而是一直攥在手里，不知道在搞些什么。
　　道路两旁的路灯散发着清冷的灯光，6号别墅的院子里却是欢闹一片。
　　“穹！”
　　波士可多拉一尾巴将排球拍飞出去，而另一边烈焰猴则一拳又将排球扣了回去。
　　“可哆！”
　　可多拉一头拱在排球上，把它再次顶飞出去。
　　“汪！”
　　风速狗高高跃起，一个头球就把排球顶了回去。
　　叶妈正在躺椅上坐着，给大家充当裁判。
　　“我回来了。”
　　叶青把精灵球里的精灵都放了出来，带着百变怪开心地走到院子里。
　　“沫。”
　　百变怪这小家伙一点都不怕生，不然也不能在原野区混到捣蛋鬼的外号。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴自然是认得百变怪的，一副自来熟的模样给波士可多拉他们介绍。
　　“沫。”
　　百变怪变成烈焰猴的样子，开心地挥手跟大家打起招呼。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭快步来到叶妈面前，把手中的棉花糖递给她吃。
　　他的小算盘打得那是啪啪啪的响，要知道这家里可是又来了两只精灵。
　　论实力波士可多拉和风速狗甩自己好几条街，论实用性百变怪变天变地变女朋友，自己更是比不了。
　　所以此时不讨好女主人更待何时！
　　叶妈揉了揉可达鸭的头，接过棉花糖走到百变怪面前热情地欢迎着。
　　她知道儿子为什么在这些天里疯狂地往家里领精灵，为的就是保障自己一家的安全。
　　晚上叶妈为了庆祝风速狗和百变怪加入这个大家庭，特意在院子里摆了一大桌的美味食物，陪着大家一起玩耍。
　　又在家闲鱼似的休息了两天，经过了这几天的磨合，再加上善解人意的奇鲁莉安开导，所以风速狗和百变怪已经完全融入了这个大家庭。
　　而且百变怪这小子和可达鸭一样不老实，这两个家伙凑到一起可谓是如鱼得水，天天把家里闹得鸡飞狗跳。
　　叶青并不觉得这有什么不好，自己老妈一个人在家里反正很无聊也很冷清，有这两个活宝在就再好不过了。
　　直到第五天，饲育屋的老板终于来信了。
　　他发来的是一张照片，照片的拍摄地点在金溪森林的一角。
　　照片中一只粉色的精灵若隐若现，虽然太阳精灵都是差不多的模样，但老妈这只很特殊，她那尾巴末端分叉的地方，左侧要比右侧短一厘米左右。
　　“就是她！”
　　叶青兴奋得几乎要从床上跳了起来，当即就拿起电话联系了老板。
　　在确认位置后，由于担心时间久了她会走远，所以叶青在院子中直接把大家收起，骑着化石翼龙向天空中飞去。
　　叶青没告诉老妈具体情况，只是说了句要出门几天，决定给她一个惊喜。
　　至于太阳精灵会不会接受老妈，相信应该是没问题的。
　　那时候的家里条件不行，而且这只太阳精灵潜力极高，并且老妈对于训练家并不怎么感冒。
　　而且在结婚之后更是一心照顾家庭，自然没机会也没时间去训练精灵，所以就算放在家里养着也纯属浪费了她的资质，限制了她的成长。
　　化石翼龙冲到了空中，因为天空中有很多航线，所以联盟规定在城市内飞行系精灵不能在高于五百米的天空中飞行，而且机场等地也是严重的禁飞区。
　　化石翼龙的体型还是很显眼的，在天空中骑着精灵飞行的训练家有很多，为了引起不必要的麻烦，所以叶青刻意避开了他们。
　　骑在化石翼龙的背上，叶青开始盘算接下来的计划。
　　等找到太阳精灵后，自己的部署就完成得差不多了，有这些精灵在完全可以保障自己一家安然无恙。
　　那么接下来就是新岛之行了，不知道会有什么在等待着自己！
　　根据老板提供的位置，叶青让化石翼龙在金溪森林深处的一条小溪旁降落。
　　化石翼龙庞大的身体落于森林中，宽大的翅膀扇动惊起大量的波波和烈雀。
　　“应该就是在这附近了。”
　　叶青左右寻觅，照片拍摄的地点就是这里，当时太阳精灵就在这里喝水。
　　拍摄照片的人是一个野外摄影师，当时觉得很难得在野外看见太阳精灵，所以就特意拍摄了下来，不过太阳精灵何其敏锐，当时就消失不见。
　　叶青放出奇鲁莉安说道：“奇鲁莉安帮我找一找附近有没有超能系的能量反馈。”
　　太阳精灵既然在这里出现过，那就说明这条小溪是她经常喝水的地方，所以就算活动的话短时间内也不会走得太远。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安把挡在眼前的发丝拨开，点点头闭上了眼睛将感知完全放开。
　　在小溪的不远处，一只粉色的太阳精灵正在狩猎。
　　尽管她已经很小心了，但在野外总是无法避免地把身上的毛发弄脏。
　　在太阳精灵的前方，一只烈雀正在地上低头翻找着泥土中的虫子，完全没有预料到危险正在临近。
　　太阳精灵小心翼翼地迈开步伐，就在她准备进攻的时候，突然她额头上的珠子散发着微弱的光芒。
　　同时一股不好的预感涌上她的心头，想也不想得立刻跃起躲开！

第219章 打也得打，不打，也得打
　　唰～
　　就在太阳精灵躲开的一刻。
　　同时奇鲁莉安也有了感应，立刻拉着叶青消失在原地。
　　只见在太阳精灵之前呆着的地方，一只体形呈流线型，有着似镰刀般尾巴的紫色酷豹出现在那里，在他锋利的爪子旁，还有一根手指粗细被切断的藤条。
　　他舔了舔爪子，双眼紧盯着不远处的太阳精灵。
　　看到这只酷豹，太阳精灵面色微变，这家伙已经追了自己很多天了，没想到还没有放弃。
　　烈雀此时已经受惊扑闪着翅膀飞走，万万没想到一个小小的草丛中竟然同时隐藏着两位大佬。
　　眼见着一场厮杀即将开始，就在这时，叶青和奇鲁莉安凭空出现在两只精灵的中间。
　　“酷。”
　　酷豹微微降低身体的重心，双眼看着叶青和奇鲁莉安露出些许犹豫之色。
　　精灵：酷豹（45级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：恶
　　特性：柔软（因为身体柔软，所以不会陷入麻痹状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：仿效、出奇一击
　　基础技能：抓、泼沙、乱抓、击掌奇袭、磨爪、劈开、突袭
　　技能传授：巨声、铁尾
　　技能光盘：无
　　备注：酷豹一般生活在某些森林中，暗杀和偷袭是他们最擅长的手段。
　　“酷豹？”
　　叶青没想到竟然来得这么巧，刚好碰见太阳精灵和酷豹的战斗。
　　“酷。”
　　酷豹微微向后退去，对于人类的训练家他还是比较了解的。
　　这些人往往携带了不止一只精灵，这对于独居的自己很是不利，弄不好最后就是一场以多欺少的局面。
　　“伊～”
　　太阳精灵先是一愣，完全没想到叶青会出现在这里。
　　片刻后，她才眨着大眼睛和叶青打了个招呼，对于叶青她太熟悉了，从他出生的时候自己就在，一直看着他从小孩子长大+。
　　“你受伤了？”
　　叶青看到太阳精灵身上有一些细微的伤口，在伤口上还有黑色的恶系能量在不断恶化着她的伤势。
　　精灵：太阳精灵（46级）
　　潜力：B-
　　状态：轻伤
　　性别：雌
　　属性：超能力
　　特性：同步（会把麻痹、灼伤、中毒等状态传染给对手。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：祈愿、同步干扰、看穿、狂抓
　　基础技能：撞击、泼沙、圆瞳、电光一闪、高速星星、焕然一新、猛撞、念力、幻想光线、预知未来、晨光、舍身冲撞、珍藏、
　　技能传授：意念移物
　　技能光盘：影子分身、守住、暗影球、光墙
　　备注：太阳精灵对训练家极端忠诚，据说是为了保护训练家的安全，所以把预知能力训练的非常发达。
　　“伊～”
　　太阳精灵摇摇头，表示自己没关系。
　　“那怎么行，今天就帮你出这口恶气。”
　　叶青正愁没办法和太阳精灵促进感情，暗道这只酷豹来得可真是时候，不打你一顿都对不起自己。
　　“酷。”
　　酷豹不屑地冷哼一声，就凭你小子和奇鲁莉安还想留下自己？有本事你小子再派出三只精灵再放狂言！
　　“大家都出来吧。”
　　叶青扬起嘴角，把四颗精灵球抛向四周。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴窜到一棵树上，蹲在粗壮的树枝上准备看戏。
　　美纳斯和可多拉恪守一方，虽然他们单独都不是酷豹的对手，但是谁也没傻到要跟他单挑。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安单手一扬，一道粉色的念力护罩把自己和主人守护起来，防止狡猾的酷豹偷袭。
　　化石翼龙张开宽大的翅膀盘旋在森林上方，那锐利的目光死死盯着下方的酷豹。
　　“酷。”
　　酷豹扫视着四面八方的敌人有些无语，还真是小看了这小子，竟然抬手之间就放出了四只精灵！
　　太阳精灵一双紫色眼睛中露出些许惊讶，没想到当年那个只会流鼻涕的傻小子竟然已经成长到了这种地步。
　　虽然这些精灵现在还不强，但相信假以时日迟早会超越自己。
　　叶青递出一颗超能系能量方块轻声道：“这场战斗由我和你并肩作战怎么样？”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安用念力包裹着能量方块，把它递到太阳精灵的面前。
　　“伊。”
　　太阳精灵开心地接过能量方块，在酷豹的注视下一口一口地吃掉。
　　在咀嚼的时候，还用眼神挑衅地看着远处的酷豹
　　酷豹哪能受得了这种气，四肢一蹬，迅速向太阳精灵冲来。
　　“使用高速星星。”
　　酷豹是恶系，太阳精灵的所有超能系招式对他都没有用处，所以只能另行他法。
　　太阳精灵张开小口，大量的金色小星星带着霞光直奔酷豹而去！
　　酷豹没有停下步伐，张开大嘴怒吼一声。
　　“吼！”
　　一股无形的音波震动空气，迅速扩散开来。
　　“轰！”
　　两道攻击在半空中对撞，剧烈的爆炸掀起烟尘迅速弥漫开来。
　　“电光一闪跳到空中。”
　　酷豹形如鬼魅，特别善于隐藏和突袭，所以叶青不打算让他有丝毫的机会。
　　太阳精灵闻声而动，四肢一蹬化作一道白光想要冲到半空中。
　　就在这时，酷豹如魅影一般冲出烟尘，全身弥漫着一般系能量，一爪子就将太阳精灵拍翻在地。
　　叶青对这招熟悉得很，这不就是烈焰猴最喜欢用的击掌奇袭么。
　　烈焰猴换了个姿势蹲在树上，看到酷豹用了自己的招牌技能，不由有些手痒也想给他来一个大嘴巴子。
　　“影子分身。”
　　叶青眉头微皱，这么看来太阳精灵想要赢还真不简单。
　　太阳精灵快速幻化出十几个分身，把酷豹团团围住。
　　酷豹在原地转身，小心盯着周围的这些幻影，妄图找出太阳精灵的破绽。
　　“光墙。”
　　叶青改变了对战策略，既然硬碰硬不行，那自己就玩恶心的。
　　十几面粉色的玻璃墙出现在太阳精灵们的身前，渐渐被他们吸收进入体内。
　　酷豹知道不能再等了，粗壮有力的后腿一蹬，迅速跳到了空中。
　　这是想用巨声的音波震动，一口气摧毁全部幻影？
　　叶青一眼就看穿了酷豹的打算，直接对着太阳精灵命令道：“使用舍身冲撞。”

第220章 圆满回家
　　太阳精灵有些犹豫，自己并不擅长物理攻击，而且这个技能还会对自己造成伤害，不清楚叶青为什么会下达这个命令。
　　不过出于对主人儿子的信任，太阳精灵还是四肢一蹬，全身弥漫着如同蒸汽般的能量狂潮，轰隆一声撞在酷豹的腹部。
　　酷豹惨叫一声，立刻放弃巨声，用钢化的铁尾砰的一声把身旁的太阳精灵抽飞出去。
　　“伊……”
　　太阳精灵咬牙起身，眼睛死死盯着同样落在地面上的酷豹。
　　“使用电光一闪。”
　　叶青在心中仔细计算着太阳精灵的体力和伤势，心想现在还不到时候。
　　太阳精灵化身一道白光，在地面上拖出一道残影，快速冲向酷豹。
　　尽管她的伤势已经很重了，但依旧信任叶青，就像当初信任主人把自己放生只是被逼无奈的一样。
　　“酷。”
　　酷豹俯下身体，柔软的腰肢弯曲，肚皮紧贴地面。
　　就在太阳精灵冲到近前时，他动了！
　　灵敏的身体迅速化成一道暗影，极速与太阳精灵对撞。
　　“砰！”
　　两只精灵各自弹开，受伤较轻的酷豹率先反应过来。
　　粗壮的后腿一蹬，跃到太阳精灵的上空，甩动钢鞭一般的尾巴迅速向太阳精灵的额头抽去！
　　“守住！”
　　叶青等的就是这一刻，目前太阳精灵的伤势已经极重，如果有猛火的话估计都能被成功触发了。
　　“砰！”
　　铁尾抽在守住光罩上，不过这种程度的攻击显然无法打破守住。
　　“狂抓！”
　　叶青大声喊道，狂抓这种技能的伤害是不固定的，使用者伤势越重，此技能的威力越强，所以正适合现在使用！
　　太阳精灵长啸一声，两只粉嫩的前爪迅速弹出钢针一般的利爪，唰唰几声疯狂地抓在酷豹的脖颈处。
　　“酷！”
　　酷保吃痛不已，四肢疯狂刨地，迅速与发疯般的太阳精灵拉开距离。
　　“使用晨光。”
　　叶青微微一笑，从现在开始这场战斗的主动权终于掌握在了自己的手中。
　　“伊～”
　　一缕阳光照射在太阳精灵伤痕累累的身体上，在这道阳光的照射下，她的伤势也在快速恢复。
　　“咪～”
　　美纳斯晃了晃尾巴，这招跟自己的自我再生很像，都能恢复伤势。
　　看着又恢复了元气的太阳精灵，酷豹简直肺都要被气炸了，万万没想到这只之前被自己戏弄的对手，竟然会变得如此难缠。
　　他此刻已经想要逃跑了，照这样下去自己早晚要被拖垮。
　　就算侥幸胜出，那其他五只精灵也绝对会把自己撕成碎片！
　　“啊恰。”
　　看出酷豹意图的烈焰猴从树上跳了下来，活动着筋骨一步步向他逼近。
　　除了保护主人的奇鲁莉安外，其他几只精灵也有模有样地学着。
　　就在这时，太阳精灵双眼和额头的宝珠散发出璀璨的光芒，一股强大的念力从她身上散发！
　　只听轰隆一声，大量的草皮和泥土在强大的能量狂潮面前翻天而起，在念力的包裹下化作一股泥石流向酷豹劈头盖脸地砸去。
　　超能系的能量虽然伤害不了恶系的酷豹，但是可以利用其他东西进行间接伤害。
　　“酷。”
　　酷豹眯起眼睛没有躲闪，任凭泥石流冲在自己的身上，直到淹没为止。
　　“伊～”
　　看着被活埋的酷豹，太阳精灵心中的郁闷之气彻底消散，额头上的宝珠也渐渐黯淡下来。
　　她歪着头看向叶青，仿佛是在说为什么会来找我，是家里出了什么事吗？
　　叶青虽然听不懂她的语言，但却能猜到大致的意思，毕竟自己不会无缘无故的来找她。
　　“我想带你回家，咱们家有钱了。”
　　叶青蹲下身体，与太阳精灵的视线保持平行。
　　太阳精灵微微挪动了脚步，大眼睛看着叶青没有第一时间表态。
　　“你的主人现在有些危险。”
　　叶青有些尴尬，换了个方式继续劝说。
　　老妈的精灵球一直没有与太阳精灵解除绑定，除非有人击败过她并且把她带到精灵中心，否则太阳精灵应该不会被人重新收服，而且能在这里见到她，也说明了她还是独身的状态。
　　“伊。”
　　太阳精灵双眼射出一道精光，额头上的宝珠闪烁不定。
　　她抬头盯着叶青的双目，想要分辨叶青是不是在说谎。
　　半晌之后，她才有些急迫地点了点头。
　　她刚才之所以犹豫，不是不想回去，而是已经习惯了野外生活，所以怕一时间适应不了。
　　其实在这些年中，她偶尔也会回家去看看，不过都是在远处小心观察，并没有让人发现。
　　得到太阳精灵的允诺，叶青顿时高兴得不得了！
　　这只太阳精灵可是老妈的初始精灵，而且也是她当初唯一的一只精灵，这种感情自然不是别的精灵可以代替的。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙从天空中飞下，热情地欢迎着太阳精灵回家。
　　其他精灵也都纷纷表示祝贺，看着家中的守卫力量越来越强大，他们也知道下一次的旅途就要即将开始了。
　　叶青这次原本打算在森林内一边给大家特训一边寻找太阳精灵，万万没想到过程会如此的轻松。
　　所以当即就取消了特训计划，准备回家给老妈一个大惊喜！
　　把大家逐一收了起来，抱起太阳精灵的叶青快速骑在化石翼龙的背上向家中赶去。
　　直到叶青一行人走远，旁边的泥土中才传来一丝响声，随着大量的泥土剥落，伤痕累累的酷豹从里面爬出，一瘸一拐地逃向森林里。
　　太阳精灵在叶青的怀里蹭了蹭，这种感觉她已经很久没有体会了。
　　还记得当初自己离开的时候，这小子还只知道没心没肺的玩，没想到转眼再见的时候已经是一位出色的训练家了。
　　化石翼龙飞得很快，没用几分钟就来到了别墅的上空。
　　“汪。”
　　风速狗第一时间就发现了天空中的化石翼龙。
　　波士可多拉弹了可达鸭的脑壳一下，示意他今天的锻炼到此为止。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭两腿一蹬瘫软在地上，把脸上的墨镜扶了扶，感觉自己的鸭生是无望了。

第221章 新岛盛会（为：妄想 加更！）
　　“呼～”
　　随着化石翼龙降落，宽大的翅膀带起的烈风，把周围的花草树木吹得哗哗作响。
　　“伊。”
　　太阳精灵从叶青的怀里跳到地面，四处打量着这个新家。
　　“儿子你怎么这么快回来……太阳精灵！”
　　叶妈说到一半不敢置信地捂住了嘴，怔怔地看着院子中的太阳精灵。
　　她那原本干净细腻的毛发已经变得有些灰扑扑的了，记得以前她每天都要吵着让自己帮她洗澡保持干净。
　　“伊～”
　　太阳精灵开心地叫了一声，纵身一跃就扑进了叶妈的怀抱中。
　　叶青带着大家走到池塘边，尽量不去打扰她们。
　　一直到了下午，老妈的情绪才渐渐平复，不过双手却是一直没放下太阳精灵。
　　这天夜里，叶青叼了根杂草，静静地躺在躺椅上。
　　目前距离新岛之行已经不足一个月了，现在家里的防御力量已经很强了，不管是防守还是逃跑都可以从容应对。
　　只要没有天王级的敌人进犯，相信坚持到联盟的增援赶来是绝对没有问题的。
　　而且风速狗的奔跑速度配上百变怪的变身效果，相信就算天王来了也够呛能留住老妈。
　　做完这些部署，自己以后也就可以安心的在外旅行了。
　　这次回家唯一的遗憾可能就是没看到老爸和小丫头了，也不知道这俩人一天天在外面忙些什么，连回家的时间都没有。
　　第二天一早，叶青整理好行囊，陪着老妈吃了一顿早餐后就踏上了旅程。
　　目前距离新岛试炼已经不足二十天，也就是说自己还有十多天的时间可以给大家做一个特训。
　　最近这一个月虽然没怎么训练大家，但奇鲁莉安和可多拉还是靠着丰富的营养品自然地突破了1级，目前分别到了21级和28级。
　　另外化石翼龙，烈焰猴和美纳斯也处在突破边缘，只不过还差一个契机而已。
　　驾驭着化石翼龙来到金溪森林的中部，这里的精灵普遍在三十多级到四十几级之间。
　　这种实力的精灵自己目前可以从容应对，所以正适合在这里进行训练。
　　由于这次的训练时间不会短，所以叶青特意找了个小溪边安营扎寨。
　　“烈焰猴和美纳斯进行对战，可多拉和奇鲁莉安你们对战化石翼龙。”
　　叶青简单地安排了下，决定先让他们内部对练几天，然后再对各自的不足之处进行专项特训。
　　时间一天天过去，五只精灵除了吃饭和休息外都在不停地对战，之前一些不熟悉的技能现在都掌握得差不多了。
　　这几只精灵进步最大的无疑是可多拉了，这家伙的性格憨厚，做事认真，也是五只精灵中唯一一个不偷奸耍滑的存在。
　　所以这些天尽管他天天累得半死，但回报也是极大的，不但成功突破到了29级，而且还成功克服了怕水的弱点。
　　当然尽管他不怕水了，但技能的翻倍伤害还是无法避免的。
　　烈焰猴和美纳斯分别突破到了36级和34级，两只精灵都在中规中矩地稳步进步。
　　值得一提的就是化石翼龙这厮，这家伙的体型越来越大，已经足足比刚复活的时候大了整整一圈，而且经过这半个月的实战训练，实力突破迅猛，连续突破三级到达了34级，估计这也是他当初死掉之后的实力了。
　　要是现在再让化石翼龙和烈焰猴打一场，那估计谁是爹谁是儿可真就不好说了。
　　不过烈焰猴自己也不傻，宁愿被其他三只精灵围殴，也不想跟化石翼龙掰掰手腕。
　　这天正在给大家喂饭的叶青，忽然感觉到背包在震动。
　　翻找了一下才发现是超梦的信件。
　　投影再次出现，这次渐渐化作了一个导航地图，其中的终点赫然在公海的一座岛屿上。
　　“训练家你好，目前新岛已经开启，请于明日正午前准时抵达目的地。”
　　时间还有一天，叶青收回信件，把大家聚集在一起开始了本次特训的总结。
　　总之巴拉巴拉一大堆，除了可多拉和奇鲁莉安捧场外，其他三只精灵根本就没鸟叶青。
　　叶青也不在意，精灵有个性是好事，只要他们听话就好。
　　把大家收起，叶青骑上化石翼龙让他向海边飞去。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙不满地扇动翅膀，本来特训就很累了，怎么还让自己赶路，合着自己就真的是只工具龙呗？
　　不过吐槽归吐槽，反抗无效的化石翼龙还是只能自认倒霉。
　　让化石翼龙找了个没人的地方降落，在商场里重新采购了一批物资后，叶青在酒店里带着大家休息了一天，睡了足足的一觉之后才准备向深海进发。
　　帝都。
　　精灵联盟总部。
　　一位在广场上吃着冰淇淋的高冷女人仿佛在等待着什么。
　　“嗷～”
　　片刻后一只虎头虎脑的快龙降落，一头红发的龙使从快龙的背上跳了下来。
　　“冠军，你找我？”
　　龙使在面对这个女人的时候收起了自己的傲慢，有些疑惑地问道。
　　女人转过身，淡淡的金发随风飘动。
　　她看着龙使说道：“龙天王，好久不见。这次找你来是有个任务。”
　　“任务？什么任务？”
　　龙使眉头一皱，他这个人最是怕麻烦了，能交给自己的任务肯定不会很简单。
　　女人伸出粉嫩的舌头舔了口冰淇淋，漫不经心地说道：“这不是超梦在新岛召集了全国这一代最优秀的训练家一同前往了么。
　　首脑们想借着这个机会亲近一下超梦，所以特意让你走一趟。”
　　龙使听完有些不满，他最烦的就是和那些一级神接触，打又打不过，一见面就得先装孙子。
　　“就这？让别的天王去不是一样么？”
　　冠军笑了笑：“不一样，其他天王去了可能会死，但是你能跑。”
　　“……..”
　　龙使有些无语，搞不清楚这位究竟是在夸自己还是在损自己。
　　冠军又说道：“你放心，这次除了你之外，我也会陪你去，毕竟这次的盛会可是聚集了全国的优秀训练家，没有点保障可不行呢。”
　　“是，我知道了。”
　　听到这句话龙使就知道冠军已经决定了，所以也就没有再推脱。
　　“去吧。”
　　冠军说完把最后一口冰淇淋吃掉，拍了拍手转身走向在一旁等待着自己的烈咬陆鲨。

第222章 众强汇聚
　　叶青的外公家。
　　老爷子看着面前的孙子嘱咐道：“一路上莫要嚣张跋扈，这次爷爷也会跟你一同前去，去见见我那些老朋友。”
　　“好的。”
　　赵子然点头答应，同时也想再跟表弟比上一场，为哈克龙一雪前耻！
　　同样的场景在很多地方上演，其中苏以沁也会在她父亲的陪同下一同赴宴。
　　叶青看了眼手腕上的汤匙，心中不激动是假的。
　　那可是自己的大哥，别人紧张但自己可不紧张，这说白了就跟回家没什么两样。
　　这次叶青没有选择轮船和游泳，而是打算骑乘化石翼龙直奔目的地。
　　在一片空旷无人的海滩上，叶青把化石翼龙放出。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙一出来就感觉不妙，主人盯着自己的眼神总感觉有些不对劲。
　　“走。”
　　叶青骑在他的背上，让他向着海里飞去。
　　化石翼龙有些不满，他只喜欢干燥的空气，对于海面飞行很是厌烦。
　　不过胳膊拗不过大腿，不管他愿不愿意都得起飞。
　　现在正是中午，阳光照射在海面折射出来的光线很晃眼。
　　化石翼龙飞得并不高，越高的高度含氧量和温度都会下降，所以他只是在一百米左右的高度飞行。
　　因为受邀请的人所得到的路线都是一样的，所以不管你从哪里出发，最后都会汇聚到一条航线上。
　　一开始还看不见几位训练家，不过随着深入海洋，各种游艇和精灵坐骑越来越多。
　　比雕、盔甲鸟、大王燕。
　　这些精灵的背上都坐着一位或是两位一老一少的训练家。
　　他们看着化石翼龙从他们身旁飞过，无一不让开道路。
　　一位骑在比雕背上的中年人惊呼连连：“这不是龙使的化石翼龙吗？这位少年是什么人？”
　　在他后面的少年疑惑问道：“爸，你怎么知道这是龙使的精灵。”
　　男人有些不满抬手就敲了下儿子的脑壳：“废话，化石翼龙全国就一只，你说不是他的还会是谁的？
　　难道这位少年是龙家的小辈？不然怎么会骑在化石翼龙背上。”
　　一路上惊呼的人不少，还有的甚至拿出手机进行拍照，不过不管他们怎么做，都同样一一为叶青让开了道路。
　　叶青满面红光，没想到化石翼龙还有这种效果，这简直就是飞行精灵中的劳斯莱斯啊，自带别人远离系统。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙也是兴奋不已，没想到自己面子这么大，比自己强的精灵都不敢挡着自己的路。
　　叶青俯视着海面上行驶的游艇，这里面大概都是大家族的子弟，反正时间充足，他们可不会骑着精灵受罪呢。
　　又过了一会，周围的稀有精灵渐渐多了起来。
　　喷火龙、盔甲鸟、舞天鹅，甚至偶尔还能看见七夕青鸟和沙漠蜻蜓这些龙系精灵。
　　大家都有意的放慢飞行速度，和周围熟悉的人群结伴一边赶路一边畅聊。
　　“化石翼龙？”
　　这些人在见到骑着化石翼龙的叶青时，也纷纷猜测着叶青是不是和龙使有关系。
　　他们都是社会的上流人士，这次也是陪着家中的小辈来参加此次盛会。
　　不过他们与之前的平民训练家不同的就是，知道的消息和见识要更多。
　　虽然只有龙使有化石翼龙，但是却没有听说过龙家里有叶青这么个人，而且从外貌来看，叶青的头发也不是龙家标志的红色。
　　所以综合考虑之下，叶青应该不是龙家的人。
　　看着周围这些稀有强大的精灵，叶青知道自己目前是赶上第一梯队了。
　　“呼～”
　　一阵强风袭来，叶青扭头一看，一只七夕青鸟向自己靠了过来。
　　一位扎着丸子头的中年美妇好奇地问道：“这位小哥你好，请问一下你是龙家的人吗？”
　　龙家？
　　叶青知道这位怕是把化石翼龙认作是龙使的那只了，不过自己并不想借着他人的名头来招摇撞骗，所以果断地摇了摇头。
　　“不是？”
　　中年美妇愕然，再次看向叶青的目光顿时就不一样了！
　　这说明了什么？说明了国内出现了第二只化石翼龙！
　　“好帅。”
　　坐在美妇后面和叶青年纪相仿的小姑娘眼睛里冒起了星星。
　　“不好意思。”
　　叶青点点头，拍了拍化石翼龙示意他加快速度。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙神气得不行，扇动翅膀加速向前方冲去。
　　看着叶青远去的背影，美妇哑然失笑，这里已经算是前往新岛的第一梯队了。
　　再往前面就是那些国内的顶级世家和大佬了，这傻小子就这么冲进去难免会惹的这些人不满。
　　毕竟不管在哪里，阶级都是存在的，不同的圈子根本无法硬融。
　　叶青看了眼地图，发现已经走了三分之二的路程了，大概还需要一个小时就可以到达目的地。
　　为了能更早地见到大哥，叶青让化石翼龙全速出发。
　　“轰～”
　　一阵巨大的噪音传来，叶青定睛一看，竟然是一只巨大的泥偶巨人在前方飞行，在这只精灵的背上还端坐着一大一小两人。
　　“赵灵？”
　　叶青这还是第一次看见熟人，所以就远远地打了个招呼。
　　“叶青？”
　　赵灵听到声音回头看了一眼，没想到却看见了骑着化石翼龙的叶青。
　　不过一想也就明白了，凭借着叶青的实力和天分，能被邀请参加这场盛会也是意料之中的事情。
　　“你认识他？”
　　坐在赵灵身前的那位，穿着黑色斗篷的老人问了一句。
　　“认识。”
　　赵灵点点头没有否认。
　　“化石翼龙，啧啧这小子有点来头。”
　　老人伸出犹如枯木般的手指摸了摸下巴，有些意外地感叹了一句。
　　赵灵看了眼不远处的叶青，沉思片刻才说道：“我不叫赵灵，我姓巫，叫巫招灵。”
　　叶青毫不在意地摆了摆手，催促着化石翼龙快速前进：“我知道了，赵灵，我先行一步。”
　　“呃……”
　　看着对方对自己名字满不在乎的样子，赵灵一阵头疼。
　　飞到了最前面的一批精灵中，化石翼龙在这里不再显眼。
　　因为这里聚集的准神和龙系精灵就不下十几只，虽然准神很稀少，但在总量面前就没那么少见了。毕竟现在这里，可是几乎聚集了全国最顶级的一批世家！

第223章 一墙之隔，两个世界
　　这里虽然也有真正的草根训练家存在，但数量跟大家族的子弟比起来就占比太少了。
　　毕竟人家一出生就是顶级精灵配上顶级资源，你一个普通人怎么比拟。
　　人家的精灵天天吃不完的高级专属能量方块，各种属性训练室，训练家也是顶级教师教导，你一个平民怎么比？
　　在准神堆里，化石翼龙也感受到了压力，这些精灵不但对自己有一种基因上的淡淡威压。
　　而且个个都实力强大，人家随意扇动翅膀引起的空气乱流，都能让自己无法保持平衡。
　　这些人都带着审视的目光看向叶青和化石翼龙，对于这个独自前来如此莽撞的小辈充满了好奇。
　　他们经验老辣，一眼就看出了这只化石翼龙不是龙使的那只，不然怎么会在众多准神的队伍中连飞行都不能保持平稳。
　　“爷爷，你看那是不是表弟？”
　　一只快龙的背上，赵子然拍了拍身前的老人回头指着化石翼龙说道。
　　“化石翼龙？”
　　老爷子回头一看也是有些疑惑，自己没听说这小子收服了一只化石翼龙啊。
　　就在他想让快龙靠过去的时候，突然看见一只三首恶龙率先飞了过去。
　　“嗨，叶青！”
　　苏以沁坐在三首恶龙的背上，开心地跟叶青打着招呼。
　　“苏以沁？”
　　叶青没想到这丫头也能来参加这场盛会，不过依照她这水平应该不够的吧。
　　仿佛是看出了叶青的疑惑，苏以沁俏皮地吐了吐舌头解释道：“这个名额是我爸爸帮我买来的，说是让我来见见世面。”
　　“这位就是你说的叶青？”
　　苏以沁的父亲转过头好奇地看向叶青，这名少年的名字自己听过几次，不过都没怎么在意。
　　“叔叔您好。”
　　叶青笑着打了个招呼。
　　“你好。”
　　苏以沁的父亲点点头，随意交谈几句后就驱使着三首恶龙又回到了之前的位置，继续和朋友交谈。
　　苏以沁向叶青露出了一个歉意的笑容，在这种场面上她也不好任性给自己爸爸丢脸。
　　叶青对此毫不在意，苏以沁的父亲在全国的财富都是排得上号的，对自己有这种态度也不奇怪，说不定还防着自己拐跑他女儿呢。
　　叶青回过神才发现，在不远处骑在快龙背上的外公正在和自己招手。
　　“外公！”
　　叶青让化石翼龙靠拢过去笑着打了个招呼。
　　“化石翼龙？你小子可以啊！”
　　赵子然惊讶地摸了摸化石翼龙的翅膀，要知道化石翼龙算上叶青这只，全国才只有两只！
　　“嗯，运气好罢了。”
　　叶青笑了笑，最近这种惊讶太多了，自己都有些免疫了。
　　老爷子赞赏地点点头：“嗯，跟在外公身边吧，这样你有什么危险的话，我也能照顾一二。”
　　叶青听完断然摇了摇头拒绝道：“不用了，你保护好表哥就好，我还有事就先走一步。”
　　“唉，你这孩子！”
　　老爷子有些无奈，这小家伙真是初生牛犊不怕虎，就这么直愣愣地向前闯说不定会得罪某些大人物！
　　就在叶青想让化石翼龙继续向前冲的时候，旁边的人忽然惊呼道：“快看前面！”
　　众人闻声望去，只见前方的海域被一个无边无际的粉色能量罩笼罩，只留下了一道几百米高，一百米长的光门可以供人进出。
　　被能量罩笼罩内的海域与外界截然不同，那里的天空无比阴暗，厚重的乌云中电闪雷鸣，像漩涡一般不断旋转。
　　海面上狂风怒号，波浪滔天，暴雨倾盆而下！
　　面对如此的天灾，众人一时间都有些愣住，仅仅一墙之隔的天色竟然截然不同！
　　面对如此天威，众人无不变色，这难道就是一级神的恐怖？
　　这时最前方的队伍已经陆续停下，大家都在观察着周围，没有人敢轻举妄动。
　　打头在最前方的是两位骑着快龙和烈咬陆鲨的天王训练家，他们一人又瘦又高，另一人却胖的跟个球似的。
　　当然他们这种天王自然跟龙使这种顶级四大天王没法比，但也不是普通人能够企及的。
　　他们往往都是镇守一方的存在，毕竟全国的天王加起来不过一百位而已。
　　在他们二位身旁围绕着很多人，纷纷都在套着近乎。
　　在这两位天王的身后分别是一头红发的少年和一头金发的少女。
　　这两个人显眼至极，均是一副冷傲的表情，仿佛没把在场的人看在眼里。
　　被人众星捧月的他们与叶青年纪相仿，估计是某位大佬的后辈。
　　随着化石翼龙从后方飞来，自然也吸引了他们的目光。
　　特别是那两位一高一胖的天王对叶青有些不满，不过看着他身下的化石翼龙又有些疑虑。
　　红发少年眉头一皱：“化石翼龙？这不是只有叔叔才有的精灵吗？怎么会轮到这种平民来骑乘？”
　　金发少女撇了他一眼，对他的平民二字很是反感，不过也没说什么。
　　叶青自然没听到他说的话，否则当场不给他嘴撕了才怪。
　　按道理来讲，他们是来参观的，而自己就不一样了。
　　这里跟自己的家没什么区别，总结一下自己就是这里的主人，他们都是客人。
　　试问哪有主人怕客人的道理。
　　抬头望去，视线穿过狂风骤雨，隐约的可以看见在视线尽头有一座模糊的小岛，那里估计就是新岛了，也就是此行的终点，一级神超梦所在的地方。
　　这片海域估计就是给大家的第一重考验，要是穿不过这片海域，那就是没有资格参加接下来的盛会。
　　就在这时，光门面前的空气扭曲，一位身穿着R组织制服的女人凭空出现在光门面前。
　　她的双眼空洞，仿佛被人控制了心神。
　　这时大部分人都已经到了，几千人围在这道巨大的光门面前一时间有些迷茫。
　　现场嘈杂一片，各种精灵的吼声和言论声不绝于耳。
　　又等到了半个小时，直到所有的人都到场后，女人才轻喝一声。
　　“肃静！”
　　女人的声音如同雷霆，被不知名的力量无限放大，把在场的人群震得耳膜生疼。
　　“本场挑战只能由被邀请的训练家独自携带信件挑战，其余的人等被邀请人挑战完毕后方可登岛。”
　　“开始。”
　　女人宣布完规则，就让到一旁不再言语。

第224章 渡渡鸟？
　　众人你看看我，我看看你，一时间没有人说话。
　　一些人已经在精灵的背部架好了摄像机，大量的无人机也开始陆续起飞，准备全场录制这场盛会。
　　当然为了怕引起不必要的麻烦和拍到一些无法掌控的局面，所以他们都被严令禁止不能现场直播，只能先行录制下来。
　　就在这时，一位骑着比雕的青年从人群中冲出，高举着信件就冲进了光门之内！
　　见到有人上场，众人纷纷把目光投向了他。
　　大量的摄像头迅速捕捉，几架无人机也跟在少年的后面。
　　一时间这名少年风头无，颇有一副欲上青天揽明月的气势！
　　“轰隆隆～”
　　光门内外的天色与外界的晴空万里截然相反，随着这位青年冲进去后，不断旋转的雷云中，顿时无数道雷霆从天而降，尽数向他劈去！
　　众人连连惊呼，万万没想到这些闪电像长了眼似的直追比雕。
　　比雕极速躲闪，不愧是飞行速度仅次于快龙的存在，就连这些闪电一时间都奈何不了他。
　　比雕背上的少年洋洋得意，暗道不过如此。
　　“轰隆！”
　　一道水桶粗的雷霆化作狰狞的巨龙，极为突兀地从天而降！
　　这次比雕躲闪不及直接被劈得浑身焦黑，连同他背上的训练家一同跌落进了海里，转眼被波涛淹没。
　　“嘶……”
　　众人倒吸一口冷气，就连两位天王都有些动容，没想到这位少年还没冲出五十米就被雷霆劈死。
　　就在众人震惊的时候，又有一位寸头少年骑着喷火龙向里面冲去！
　　少年路过摄像机的时候摆了个酷酷的POSE仰天大笑：“哈哈哈，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”
　　不过在场的哪有一个是花痴少女，纷纷对这位临死都不顾耍帅的少年嗤之以鼻。
　　“儿子不要莽撞！”
　　这位少年的父亲骑着音波龙想要阻拦，但奈何寸头少年的飞行速度太快，此刻已经进入到了光门之内！
　　众人的目光顺着喷火龙看去，只见喷火龙在大量的闪电间辗转腾挪，险之又险地避开一道道闪电。
　　寸头少年露出了一抹笑容，这种闪电对自己的喷火龙来说简直是小儿科。
　　眨眼间他已经飞到了五十米之外，就在他想让喷火龙加速的时刻忽然两道紫色雷霆骤然劈下！
　　“守住！”
　　好在钝头少年早有准备，立刻让喷火龙防御。
　　“吼！”
　　喷火龙双翅一震，一道绿色屏障迅速出现抵挡住雷霆。
　　“轰隆隆！”
　　水桶粗的雷霆劈在守住光罩上，好在光罩坚挺，并没有破碎。
　　“好！”
　　沙漠蜻蜓上的中年男人高喝一声，为自己儿子的表现高声喝彩！
　　就在寸头少年得意的时候，忽然一道大浪凭空卷来，扑通一声就拍在了喷火龙的大肚腩上！
　　这一道浪直接打乱了喷火龙的节奏，就在他想要稳住的时候，又有两道手臂粗的雷霆同时轰来。
　　“不好！”
　　寸头少年想要去掏腰间的精灵球，不过为时已晚，眨眼间就被劈成了黑炭。
　　“我儿！”
　　中年男人面色剧变，惨嚎一声立刻驱使着沙漠蜻蜓向门内冲去！
　　“别冲动！”
　　与他相交甚好的几个人想要阻拦，不过此刻哪里能拦得住。
　　有些人分析道：“没事，沙漠蜻蜓免疫电系伤害，他敢冲也是经过深思熟虑的。”
　　不过就在他刚冲入门内想要救自己的儿子时，只听那位双目空洞的女人冷声道：“擅闯者，死。”
　　随着她的话音落下，一道直径三米有余的水柱冲天而起，轰隆一声撞击在沙漠蜻蜓的腹部！
　　这还没完，天空中降下数道闪电，不断轰击着水柱。
　　尽管沙漠蜻蜓免疫雷电，但闪电内极高的能量顷刻间将水柱煮得沸腾，那位中年男人直接被滚烫的热水活生生烫死！
　　面对眼前的惨景，众人纷纷惊愕，万万没想到一位强大的训练家竟然说死就死。
　　一级神的威严，果然不能容人挑衅！
　　“咔嚓咔嚓～”
　　尽管没人挑战，但数道闪电还是不断落下，巨大的闪电劈在海水里炸开一道道冲天水柱！
　　望着这宛如末日一般的景象，众人一时间都没有反应。
　　就在局势紧张的时候，远处再次传来了两声龙啸，众人转头望去，只见一只面色狰狞如同喷气式飞机的烈咬陆鲨和一只黄色的快龙正疾驰而来。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨强大的气势震慑周围的人不断后退，眨眼间就让出了一道空白带。
　　一道霞光照下，烈咬陆鲨背后的女人渐渐显露了出来。
　　只见他一头金色飘逸的长发，一条黑色晚礼裙把她窈窕的身材展现得淋漓尽致。
　　相对于这位女人来说，快龙背上的龙使就有些逊色了。
　　“冠军！龙使！”
　　众人见到这两位强者到来，纷纷发出了热烈的欢呼声。
　　之前那两位天王带领的少男少女也露出了笑容，自己家的长辈终于来了！
　　“呜嗷。”
　　化石翼龙也被他们座下精灵的气场所震慑，不自然地向后面退去。
　　“渡渡鸟？”
　　叶青见到这个红发男人，摸了摸鼻子不自然地说了一声。
　　“真像希罗娜呀。”
　　当叶青看到那位金发美女时，莫名地感叹了一句。
　　这女人虽然长得很像希罗娜，但却不是本尊，而是当代的华国冠军。
　　尽管在长相上和本尊有些细微差别，但也可以算是希罗娜在这个平行世界的投影了。
　　希罗娜淡淡一笑对着众人说道：“大家随意，不用理会我们。”
　　“嗯？”
　　龙使见到叶青身下的化石翼龙有些惊讶，没想到除了自己之外竟然还有人复活了化石翼龙！
　　“这位小弟弟，很有意思。”
　　希罗娜牵起嘴角，饶有兴趣地看了眼叶青。
　　“我来！”
　　就在冠军和龙使到达之后，又一位少年冲出，驾驭着一头威风凛凛的霸主比雕向门内冲去！
　　“有勇气。”
　　龙使赞赏地看了他一眼，他刚才也听说了里面的恐怖，对于这种明知山有虎偏向虎山行的少年很是欣赏。

第225章 不会有一腿吧
　　有了龙使的鼓舞，少年更加得意，强提了一口气驾驭着比雕化作一道白光迅速冲出！
　　比雕仗着极速和电光一闪的加持，在无数闪电中如履平地，不稍片刻就飞出了上百米之远。
　　就在这时一道大浪卷起十几米之高，汹涌地向着比雕劈去！
　　不过这也没有难倒他，比雕极速拉升，全身能量沸腾，化身成一只蓝色巨鸟振翅高飞，几乎贴着海浪攀升至空中。
　　“哔叼！”
　　比雕高鸣一声，为自己的身法感到骄傲。
　　“好！”
　　门外，人群振奋，闪电和海浪的攻击都躲过去了，相信只要比雕发挥稳定，就可以一路冲到岛屿之上！
　　比雕背上的少年也是心脏扑通扑通直跳，虽然刚才的极限拉升对身体的负荷极大，不过还是忍不住高声呐喊！
　　就在少年意气风发之时，一道飙风凭空袭来，在这股狂风之下，比雕来不及躲避，瞬间就失去了平衡！
　　“咔嚓！”
　　一道水桶粗的闪电从天空中劈落，好在比雕反应及时，用守住挡了一下，不过却被卷起的大浪拍进海里。
　　庆幸的是少年并没有死，而是在海里放出一只帝牙海狮奋力挣扎！
　　“唉！”
　　众人纷纷惋惜，在闪电和海浪之后还有飙风这道门槛，没想到这场试炼才刚刚开始就如此变态！
　　“还有谁可敢一战？”
　　龙使扫视了眼众人，不过其他人都不傻，一个个都把头埋了下去，不敢与龙使对视。
　　“龙子诺，你去！”
　　龙使冷哼一声，别人如此无胆也就算了，自己这侄子怎么也这副熊样。
　　“是！”
　　头顶红发的龙子诺尽管一脸愁容，不过也不敢违背。
　　深吸一口气，放出一只哈克龙向门内飞去。
　　哈和龙尽管飞行速度不快，也无法扭转超梦变幻出来的天气。
　　但却可以利用自己的宝珠，来改变一些闪电劈下的位置，这样就能有效地避免雷电造成的伤害。
　　龙子诺面色凝重，几乎每走一步都计划好了接下来的计划。
　　众人的视线紧紧盯着他，不过这小子实在是太谨慎了，几分钟过去五十米还没冲出去。
　　这也不怪他如此小心谨慎，要知道这可是性命攸关的大事，如果有一点差错，那几乎就是当场毙命的下场！
　　赵灵和苏以沁等佼佼者都站定在光门的附近，盘算着自己一会该如何穿梭过去。
　　赵老爷子驾驭着快龙飞到叶青身旁，想要一起商量对策。
　　不过叶青此时却不想等了，看了眼手腕上散发着淡淡荧光的汤匙印记，拍了拍化石翼龙的背部。
　　“呜嗷。”
　　化石翼龙快速摇摇头，他可不傻，前面那么多人都死了，自己可不想这么早扑街。
　　叶青俯下身体对着他的耳朵轻声说道：“你小子别怕，咱们上面有人！”
　　上面有人？
　　化石翼龙虽然是石头脑袋特性，但不代表他真傻。
　　想着自己这个主人平时虽然不怎么靠谱，但确实没做过什么赔本的买卖，就连那些实力不弱的精灵都能被他三言两语的就拐骗了出来。
　　靠谱！
　　化石翼龙给了叶青一个大大的信任，在确定主人准备好了之后就振翅欲飞！
　　叶青没理会其他人探索的目光，驾驭着化石翼龙直接冲进了这片狂风骤雨之中。
　　“好！”
　　众人见到叶青此举纷纷叫好，他们是看热闹不怕事大，反正不用自己去趟雷。
　　“叶青！”
　　老爷子一拍大腿，暗骂自己这外孙也太莽撞了，怎么就这么莽撞地冲了进去。
　　赵灵和苏以沁也被叶青的举动吓了一大跳，赵灵现在还记得叶青当初在南森鬼巷中小心翼翼的那副模样，没想到此时却是如此的晓勇！
　　在众目睽睽之下，神奇的一幕发生了……
　　没等他冲出多远，就有数道水桶粗的闪电劈下，吓得化石翼龙亡魂丧胆！
　　不过就在这时诡异的事情发生了，这些闪电在临近叶青的时候突然改变了方向，轰隆轰隆地劈在旁边的海中炸起数道水花！
　　叶青见此兴奋地振臂高呼，之前他也有些担心，不过现在却是完全的放心了！
　　手腕上的汤匙印记不断发出光芒，仿佛这些闪电和海啸都是它的同源。
　　这时一道巨浪从前方卷来，苏以沁担心地捂住小嘴。
　　如果化石翼龙此刻不立刻爬升的话，那肯定会被这道巨浪拍进海底！
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙精神抖擞，不但没有躲避，而且还直愣愣地冲着巨浪一头撞去！
　　“这么憨？”
　　龙使皱眉，尽管你们刚才的运气很好，但也不能这么作死吧。
　　“快爬升啊！”
　　老爷子气得要死，恨不得骑着快龙一头冲进去！
　　赵子然也对自己的表弟感到无语，真是初生牛犊不怕死。
　　就在众人都觉得叶青要完蛋的时候，只见这道巨浪在临近叶青身前五米的时候忽然静止了下来！
　　是的，没有看错，是真真切切地静止了下来！仿佛在这一刻时间都凝固了！
　　更让人惊讶的是，在化石翼龙冲破海浪的时候，这道大浪竟然自行从中间分开，开辟出一条通道让化石翼龙畅通无阻地穿过！
　　“卧槽，这尼玛开挂了啊！”
　　在场的众人不知道是谁惊呼了一句，顿时得到了大家的赞同。
　　除了开挂，实在是无法解释眼前的一幕，就好像有一种无形的力量在为他开路。
　　最感到无语的无疑是龙子诺了，他千辛万苦地才冲到了一百米的距离，眨眼间就看着化石翼龙追了上来。
　　这时又有两道水桶粗的闪电咔嚓一声向着叶青劈落下来，不过在临近他身前的一刻再一次毫无意外地转向，向不远处的龙子诺劈去！
　　“卧槽！”
　　龙子诺想死的心都有了，暗想这小子不会是和超梦有一腿吧？
　　你不劈他也就算了，怎么还特意拐着弯来劈我！
　　面对这天降横祸，哈克龙只能使用守住来抵挡下来。
　　“轰隆！”
　　闪电劈在守住光罩上，直接把它劈进海中，冒起了一串气泡。
　　“有意思。”
　　希罗娜拨弄了下额前的刘海，双手抱胸饶有兴趣地看着如同天选之子的叶青。

第226章 登岛（感谢：一剑风情 大神认证！）
　　叶青一路畅通无阻，闪电改路，巨浪静止，狂风逆转！
　　一切一切在别人看来如同天灾般的存在，在他面前就如同温顺的孩子一样。
　　骑着帝牙海狮的少年看到这一幕震惊地张开了大嘴，恭敬地目送着叶青一路远去。
　　“天选之子！”
　　不知道人群中谁喊了一句，众人纷纷认可了这个称谓，否则根本无法解释眼前的景象。
　　同时有一个想法也在众人心中升起，为什么第二个天选之子不能是我呢？天选之子是不是也有名额限制？
　　“冲！”
　　门外的众人在短暂的沉寂之后，立刻爆发出惊人的响应！
　　一位位少男少女驾驭着自己的精灵疯狂地冲进门内，幻想着自己也能出现叶青那种运气！
　　所谓理想很丰满，现实很骨感。
　　他们之中非但没有出现天选之子，而且等待着他们的则是密集的闪电和一道道滔天的巨浪！
　　不过因为这次冲锋的人数众多，所以闪电和海浪明显不够用了，有些聪明的人借着别人的掩护，还真就幸运地躲过了数道关卡。
　　众人见此不再犹豫，暂别了长辈之后，全部涌进了光门之内。
　　一时间闪电如雨水般的不断落下，到处都是刺眼的电芒和怒吼的狂风。
　　相较于这里的狂风骤雨，在海域的另一面则是完全不同的景象。
　　这里聚集了大量的人，有的人金发碧眼，有的人肤色黝黑。
　　不过他们唯一的相同特点都是驾驭着强大的精灵。
　　对于超梦举办的这场盛会其他国家的人自然也得到了消息，尽管没收到邀请，但还是想来看看，最起码也要获得一些情报。
　　不过他们看着眼前这道水天相接的粉色屏障，都有一种无力的感觉。
　　面对一级神的威慑，他们一行人不敢轻举妄动，已经在这里寻找了大半天，希望能找到一个缺口进去。
　　不过让他们绝望的是前面的海域仿佛被一个巨大的粉色气泡给包裹住了，无论是天上还是海底都没有任何死角。
　　而且他们还发现前往华国的海域已经被封闭，大量的舰船和精灵部队正在集结，想要进去除非掀起战争。
　　——
　　雨水拍打在脸上，叶青抹了把脸上的雨水。
　　他现在保持着绝对的领先优势，自己越来越临近岛屿，在这时候他也终于看清了岛屿的全貌。
　　从高空俯视，在暴雨之中的岛屿呈现一个不规则的菱形。
　　岛屿不大，在正中央有一座巨大的古堡建筑物。
　　在古堡旁则是一个露天古竞技场，跟古时候的罗马竞技场有些相似，周围都是看台，中间则是一个椭圆形的竞技场地。
　　岛屿的四周全是悬崖峭壁，没有一处是平整的沙滩，来往这里的人都需要骑乘飞行系精灵。
　　一道粗壮的闪电从云层中落下，张牙舞爪的向着化石翼龙劈去。
　　面对袭来的闪电，化石翼龙非但不躲，反而翅膀一震迎着闪电撞去！
　　就在闪电临近的一刻，叶青手腕上的印记再次发光。
　　只见这道闪电强行改路，直接以九十度的转向对着叶青身后百米处骑着比雕的青年劈去！
　　面对这种情况可把比雕的训练家吓了一跳，想要让比雕振翅改变方向为时已晚！
　　比雕尽量用自己的翅膀护住背上的训练家，只听咔嚓一声这对患难兄弟就被劈进了海里。
　　众人见此纷纷倒吸了一口冷气，驾驭着各自的精灵立刻远离叶青和化石翼龙，看他们的眼神仿佛就像在看洪荒猛兽一般。
　　就这样叶青仿佛是开了挂一般，稳稳的和化石翼龙一同降落在古堡面前。
　　在前往古堡的路上，有一面粉色的透明墙壁阻隔在前方，看样子要等大家都到齐了之后，古堡的大门才会打开。
　　这座古堡近看非常庞大，高耸入云的塔尖，冒着蓝光阴森且恐怖的窗户，一切的一切都预示着这座古堡远远没有外表上看到的那么简单。
　　古堡的周围都是茂密的森林，不时还能听到诡异的兽吼。
　　叶青打量了下周围，依稀记得在剧场版中，这里有一座高科技工厂，超梦就是利用这个制造出黑暗球和精灵的复制品的。
　　不知道大哥这次召集众人来这里的目的是什么，要是复制众人精灵的话可就不好办了。
　　而且梦幻会不会也有可能出现在这里？
　　虽然时间上有些偏差，但叶青总感觉冥冥中一股神秘的力量正在干预着这方世界，让他与前世的动漫和剧场版所发生的事件逐渐接轨。
　　“轰隆隆～”
　　暴雨越下越大，叶青早就被淋成了落汤鸡，化石翼龙举起翅膀抖动身上的水珠，他很厌烦这种湿漉漉的感觉。
　　“莉噜。”
　　叶青把奇鲁莉安放了出来，让她用念力撑起屏障把风雨挡在外面。
　　然后借着化石翼龙巨大的翅膀掩护，快速地换了一套干净的衣服。
　　就在叶青换好衣服的时候，第二位训练家已经到了。
　　这是一位有着金发的少女，眉宇间与希罗娜有些相似，在嘴角还有一颗美人痣。
　　她的坐骑是一只七夕青鸟，貌似像她们这种有钱有势人家的女孩子，好像都是人手都有一只七夕青鸟。
　　“你好，希菲轩。”
　　女孩先是看了眼蓝色头发的奇鲁莉安，随后才正视着叶青，爽快地伸出纤细的手掌。
　　从她的判断看来，叶青能拥有化石翼龙和闪光奇鲁莉安就说明实力不低。
　　再加上之前那匪夷所思的表现，也证明了是一个有大气运的人！
　　这种人只能交好，轻易不能得罪，如果成长起来，最差也是一位准天王级别的强者，要是再碰巧弄到超进化石，那天王位也可以争上一争！
　　“你好，叶青。”
　　叶青笑着和她握了握手，感觉她那冰凉的小手有些软软的。
　　希菲轩没有问叶青方才为什么可以使雷霆改路，海浪倒卷。
　　她是一位聪明的人，知道每个人都有秘密，这种事情是不可能告诉自己的，所以干脆就没有找不自在。
　　继希菲轩之后，红发少年龙子诺也骑乘着哈克龙抵达。

第227章 奇怪的古堡
　　相较于其他精灵，哈克龙具有改变天气的能力，最适合这种天气出行。
　　虽然超梦制造的天气不可能会因为他而改变，但却可以稍稍扭转一下自己附近的天势。
　　要不是哈克龙的飞行速度太慢了，不然绝不会让希菲轩率先抵达。
　　龙子诺看了眼叶青和希菲轩没有说话，走到粉色墙壁前自顾自地研究着，仿佛身边的二人就是空气。
　　希菲轩有意交好叶青，所以悄声为叶青介绍道：“他叫龙子诺，是龙天王的侄子。”
　　“嗯，挺狂啊。”
　　叶青点点头感叹了一句。
　　希菲轩闻言笑了笑，这龙使的一家子都是这幅扑克脸，好像是别人欠了他钱一样。
　　三人之后，越来越多的人到达，同样的也不时有惨叫声从远处传来。
　　“叶青！”
　　苏以沁开心地从七夕青鸟的背上跳下，迈着小步伐跑向叶青这里。
　　她万万没想到，以前凡事都需要自己帮助的少年，今天会如此亮眼！
　　就好像是天选之人一般，强势登场！
　　叶青闻声看去，苏以沁原本穿着一身白色的晚礼服，不过现在已经全都湿透了，薄薄的衣服紧贴在她那凹凸有致的身体上惹得众人一阵眼热。
　　苏以沁自然也注意到了这些目光，不自然地用手遮了下前胸。
　　叶青拍了拍奇鲁莉安的手，让她去接一下苏以沁。
　　怎么说她也是自己的好朋友，平时更是帮了自己不少忙，被人这么盯着自己也不舒服。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安抬手遥遥一指，苏以沁全身立刻被念力包裹，外界的人再也看不到一点春光。
　　化石翼龙两颗眼珠子滴溜溜直转，心想自己表现的时候到了！
　　快速张开翅膀，把叶青和苏以沁一同笼罩了起来。
　　“啾！”
　　不远处的七夕青鸟一看这还了得？这当着自己的面就敢拐骗主人呀！
　　越想越气，七夕青鸟额头青筋暴起，迈着两条小短腿快速跑到化石翼龙身前，用嘴不断啄着他的翅膀。
　　“呃……”
　　和苏以沁四目相对，叶青摸了摸鼻尖有些尴尬，心想化石翼龙这老小子的心思真是大大滴不纯洁啊！
　　从背包里又拿出一套白色的衣服递给苏以沁道：“我这里还有一套衣服，不然你就先穿上吧。”
　　苏以沁俏脸通红，原本她只是想过来和叶青打个招呼，毕竟这里的熟人不多，早早抱团有个照应总是好的。
　　“谢谢，我这里也有衣服，麻烦你能让奇鲁莉安去七夕青鸟的背上取一下嘛？”
　　“哦，好，好好。”
　　叶青让化石翼龙把翅膀打开一些，露出一些缝隙。
　　“啾！”
　　七夕青鸟把头钻了进来，看着完好无缺的主人这才松了口气。
　　等苏以沁换好衣服，叶青让化石翼龙把翅膀打开，发现周围的人都用一种怪异的目光看着自己二人。
　　苏以沁本就长的天生丽质，对于这种目光早就见怪不怪了，旁若无人的和叶青轻声交谈。
　　“百变怪现在在我家好着呢，有吃有喝的。”
　　叶青拿出手机，给苏以沁看了眼老妈发来的照片。
　　照片上百变怪正拿着一个酒瓶子和可达鸭对饮，在旁边的碟子上还放着老妈炒的花生米和下酒菜，可谓是酒逢知己千杯少。
　　“哇，两个酒鬼！”
　　苏以沁捂嘴轻笑一声，这么看来自己选择帮助叶青，还真是一个正确的决定。
　　大半个小时之后，这片悬崖上已经聚集了几百人，而更多的人则是选择半途退出，只有一小部分人被生生劈死。
　　训练家本就是高危职业，生死早就看淡了，除了他们的亲人外别人根本就不会记得。
　　随着训练家全部抵达，狂风骤雨也停了下来，等待多时的长辈们相视一眼，立刻冲了出去。
　　他们虽然不时能看见有人被劈落，但由于距离太远，再加上风雨交加影响视线，所以也没看清楚是谁家的孩子。
　　龙使和冠军两位至强者最先抵达岛屿，烈咬陆鲨和快龙强大的气场让众人不自然地后退。
　　众人看着这两位全国战力天花板的存在，无一不是双眼冒着星星，期待着有一天能他们一样强大。
　　龙使从快龙的背上跳下，一甩披风向着叶青走来。
　　哎？渡渡鸟找我干嘛？
　　叶青心中一凛，该不会是想抢自己的化石翼龙吧？
　　龙使走到叶青身前站定，微微一笑伸出手主动问道：“小伙子你叫什么名字？”
　　“叶青。”
　　叶青伸出手和他握了握，从容不迫地回答道。
　　众人看着龙使竟然露出了笑容，纷纷揉了揉眼睛。
　　要知道龙使天天一副扑克脸，就算面对电视台采访都不曾笑过一下。
　　“叶青，叶家？”
　　龙使想到了那个手握草系省级道馆，整天与草系精灵打交道的强大家族。
　　有很多顶级世家的孩子不是大了几岁就是小了几岁，所以并没有接收到超梦邀请函。
　　“不是，普通人家而已。”
　　叶青摇摇头，他不知道什么叶家，外公虽然很有实力，但一家都是以研究员的身份就职于联盟。
　　整个家族除了准天王实力的外公外，其他人的实力并不强，更偏向于文职。
　　“了不起。”
　　龙使拍了拍叶青的肩膀，他从这位少年的眼神中看出了坚定和自信。
　　往往其他年轻人在见到自己的时候都会语无伦次，就算有几个意志坚定的也会吹嘘一番自己的家族，没想到这个少年倒是低调得很。
　　不过就他之前让雷霆改路，江海倒流的本事，怎么也不像是个普通人家的孩子啊。
　　要是能把叶青吸引到自己的家族，那将来未必不能使家族更进一步！
　　叶青看着渡渡鸟有些欲言又止，特别想问问他的精灵为什么名字里都带有龙，但属性上却都是飞行系。
　　不过想了想还是先别作死了，最起码也要等见到大哥再说。
　　龙使仿佛看出了叶青眼中流露出来的危险信号，所以也没多说转身立刻就离开了。
　　“哇，吓死了。”
　　苏以沁拍了拍高耸的胸脯，没想到自己有一天能如此近距离地与龙使呆在一起。

第228章 不坑你们都对不起我自己
　　虽然自己老爸非常有钱，但在这个世界上有钱并不是最重要的，最重要的是你的实力。
　　“渡渡鸟。”
　　望着龙使拽拽的背影，叶青还是没忍住轻声说了一句。
　　还没走远的龙使脚下一崴，不过他还是当作什么都没听到一般继续向前走去。
　　“扑哧。”
　　站在烈咬陆鲨旁边的希罗娜没忍住笑了一声。
　　叶青的声音虽然小，但是周围除了海浪声外也没人说话，所以附近的人基本上都听到了这句。
　　一些年长的强者可不敢嘲笑龙使，一张张老脸憋得通红。
　　他们在心底暗暗给叶青竖起了大拇指，心想这少年真是初生牛犊不怕虎，可真是什么都敢说啊。
　　不过这话也没毛病，龙使出场最多的招牌精灵就那么几只。
　　不算Mgea进化，除了快龙外，暴鲤龙，化石翼龙，喷火龙都是飞行系精灵。
　　尽管还可能有其他龙系精灵没放出来，但这无疑是坐实了飞行系天王的名头。
　　不过这只是戏称，当众说出来的就叶青一个人而已。
　　苏以沁的父亲姗姗来迟，看着和叶青站在一起的女儿，他这次没有板着脸让其回来，而是笑着和身边的老朋友们介绍这位犹如天选之子的少年。
　　说叶青是自己女儿的朋友，二人关系不错，经常结伴一起旅行。
　　“你可吓死外公了！”
　　老爷子领着快龙和赵子然走了过来，一开始二人还为叶青捏了一把汗，没想到之后的事情竟然会发展得如此戏剧性，仿佛天地都在为叶青开路。
　　赵子然拍了叶青的肩膀一下打趣道：“表弟，你不会是和超梦大神有一腿吧，怎么你……”
　　“轰！”
　　就在这时一道惊雷炸响，轰隆一声把赵子然身旁的地面劈出了个大洞。
　　“卧槽！”
　　赵子然吓得立刻把后面的话给吞了回去，捂着怦怦直跳的心脏诧异地望着身旁的深坑。
　　叶青心里也是被吓得不轻，自己这表哥还真是找死，敢在超梦旁边说这种话。
　　“别乱说！”
　　老爷子直接给了赵子然后脑勺一巴掌，向着古堡的方向连连陪着不是。
　　在场的所有人均被吓了一大跳，纷纷止住了嘴和胡思乱想的脑子。
　　根据联盟公布的资料来看，超梦的实力是一级神无疑，而且还是超能力系的一级神。
　　众所周知超能力系的精灵极为变态，也许现在自己脑子里想的什么都逃脱不了它的感知。
　　某处不知名的森林内。
　　烈日高照，晴空万里。
　　无边无尽的森林宛如绿色的海洋，在微风的吹拂下泛起波澜。
　　青草铺地，野花点缀，无数的精灵在这里嬉戏打闹。
　　一面清澈的湖水坐落在森林中心，大量的芦苇和洁白如玉的荷花飘荡在水面，成群结队的水系精灵在湖北畅游。
　　湖底。
　　一只粉色类似小猫一般的精灵正在一个透明的泡泡内睡觉，长长的睫毛微微抖动。
　　“唔？”
　　仿佛是感应到了什么，梦幻睁开眼睛，目视着某一个方向。
　　下一刻它迅速上升破水而出，极速向某一个方向飞去。
　　希罗娜和龙使一同向古堡的方向望去，不知道什么时候，那道粉色的屏障已经消失，古堡的大门也在吱呀一声后打开了一道缝隙。
　　这是什么意思？
　　众人心底突然涌出无数个问号，看着打开的大门都不敢轻举妄动。
　　他们可没忘记刚才那片狂风骤雨电闪雷鸣的海域。
　　苏以沁看了眼身旁的叶青，心想看看他有没有什么表示。
　　投向叶青的目光越来越多，最后甚至连希罗娜和龙使的目光都看了过去。
　　“看我干嘛？”
　　叶青被这几百号人盯得很不自在，心想这些家伙可真是脸皮够厚，这是生怕里面有什么危险，好让自己去趟雷吧？
　　虽然这是自己大哥的地盘，从之前的表现来看自己肯定是不会受到任何伤害的。
　　不过这种为大家趟雷的行为自己可是不会白干，总要让他们付出一点代价才行。
　　叶青向前走了几步，咳嗽了一声说道：“想让我先进去可以，不过我不能白白为大家冒险，之前也只是我运气好而已，谁知道这道门内会有什么危险？”
　　众人一听都有些惭愧，虽然叶青说的是大家的心声，但也不是什么光彩的事情。
　　“那你说说我们怎么补偿你吧。”
　　苏以沁的父亲财大气粗，也乐得配合叶青一唱一和。
　　“这个嘛，一个亿，外加五件精灵道具！”
　　所谓漫天要价，就地还钱。面对这些老奸巨猾的大佬，不多要点怎么行。
　　“一个亿？这不可能！”
　　“五个精灵道具？谁能一次性带这么多！”
　　现场一片哗然，一个亿虽然很多，但全场的人凑一凑还是可以凑出来的。
　　但关键是谁舍得一次性掏出这么多钱，再者五个精灵道具那是什么观念？
　　现在一个精灵道具都非常难得，自己都不够用呢怎么可能会给别人！
　　赵老爷子焦急地拉了一把叶青，就算刚才叶青横渡海洋展现出了不可思议的事情，但谁也不能保证他的好运会一直维持下去！
　　“放心。”
　　叶青给了外公一个安心的眼神，也没有去解释。
　　希罗娜双手抱胸笑上下扫视着叶青，她觉得这个少年越来越有意思了，全身都笼罩着谜团。
　　“咳咳。”
　　龙使见现场混乱起来，不由用力咳嗽了一声。
　　一旁的龙子诺全身一哆嗦，心想自己这个便宜叔叔该不会又要让自己去打头阵吧？
　　好在龙使没有那么坑，平声说道：“一千万，一个精灵道具，不然的话子诺你就和菲轩做个表率，一同去试探一下吧。”
　　“是。”
　　希菲轩看了姑姑一眼，见她同意后立刻点头。
　　“好。”
　　见有人陪自己，龙子诺知道自己不同意也不行了，为了不让别人看扁，也只能硬着头皮点头。
　　“那行吧。”
　　叶青一看再不答应这好处就要吹了，所以打算见好就收。
　　毕竟能挣一点算一点，反正在大哥的地盘上自己肯定没有危险，这种白给的东西不要白不要。

第229章 盛宴
　　现场的记者将镜头聚焦在叶青的身上，毕竟这个少年的种种表现已经颠覆了众人的认知，全场的焦点非他莫属。
　　“我们宝石集团愿意出五百万。”
　　苏以沁的父亲不愧是商业鬼才，在众目睽睽之下率先作出表率，同样也为自己的公司打了个响亮的广告。
　　“苏老板大气！”
　　现场的众人纷纷夸赞，大部分人对名头不怎么在意，最后超梦赐予的奖赏才是重头戏，反正不用自己出钱出力就好。
　　周围的闪光灯狂闪，相信不久之后宝石集团的名头会更加响亮。
　　一些人这才恍然大悟，懊悔自己出声晚了，在这个全国瞩目的盛会上做广告，几百万又算得了什么。
　　想明白这个道理，又有几人争相出价，最后五个老板一人一百万也获得了一些镜头。
　　其他中小企业虽然也想出声，不过在众多大佬面前哪有他们的机会，就算抢到了镜头，回头也绝对会被这些资本大鳄收拾一顿。
　　“道具我来出。”
　　就在这时，龙使忽然从身上拿出一个黑色的小袋子，轻轻抛向叶青。
　　叶青单手接过，感觉袋子中的东西有些硬，像是一块石头，不过却又棱角分明比较光滑。
　　他没有在众人面前打开，现场都是和自己同龄的人，以后在大赛上肯定也是对手，所以这种宝贝自然要藏起来，说不定以后会有意想不到的惊喜。
　　“多谢各位的支持，你们就在这里等我吧。”
　　叶青笑了笑，苏以沁知道自己的卡号，所以也不用自己多费心神。
　　一旁的苏以沁果然心领神会，小跑到父亲身边把叶青的卡号告诉了他。
　　叶青把化石翼龙收起，带着奇鲁莉安慢悠悠地向古堡走去。
　　古堡的大门将近五米高，敞开的门缝里漆黑一片，就连外界的光源都无法照射进去，仿佛里面有什么在吞噬着一切。
　　踩在有些坑坑洼洼的台阶上，叶青那表情就跟回自己家没什么两样，一路和奇鲁莉安有说有笑的向大门处前进。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安拉着主人的手，一路上蹦蹦跳跳的，丝毫不把即将有可能到来的危险放在心上。
　　众人注视着叶青和奇鲁莉安，都有些无语，合着真是皇上不急太监急，自己这些人都把心提到嗓子眼了，人家可好，就差没给你哼曲儿了。
　　叶青牵着奇鲁莉安的手，在万众瞩目的焦点中一步步地走进了大门内。
　　进入门内一开始眼前一片漆黑，片刻后才感觉到光线。
　　这是一座辉煌无比的大厅，一座巨大的水晶灯……
　　“水晶灯火灵？”
　　叶青面色一紧，这座巨大的水晶吊灯上起码有三四只水晶灯火灵挂在上面。
　　不止这些，环顾四周在墙壁上也有烛光灵在为大厅提供照明。
　　“大哥喜欢这一口了？”
　　叶青摸了摸胳膊，感觉鸡皮疙瘩都凸起来了。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安也有些不自在，她的感官最为灵敏，这些喜欢吞噬人灵魂和生命力的幽灵系精灵让她感觉到很不舒服。
　　叶青摸了摸她的头发，让她不要紧张。
　　在大厅中除了这些提供照明的幽灵系精灵外，还摆了数十张餐桌，每张餐桌上都摆放着丰盛的食物。
　　不过这些餐桌都不太大，一张桌子只能坐下三四个人，估计只够那些长辈落座。
　　在大厅的正前方是一段金色的阶梯，在阶梯的顶端则有一张巨大王座和一张摆放着水果的餐桌。
　　不过这里空无一人，就连超梦也不在这里。
　　叶青又等了一会，只见冠军希罗娜和龙使一同走了进来，在他们身后则是那两位胖瘦天王和龙子诺，希菲轩。
　　“奇怪，这一关要考验我们什么？食欲吗？”
　　龙子诺摸了摸周围的浮雕，眼神上挑时忽然愣在了原地。
　　“这……”
　　众人闻声望去，这才发现头顶的吊灯和周围的墙壁上都是烛光灵和水晶灯火灵！
　　随着人越进越多，这些烛光灵和水晶灯火灵仿佛活了过来，摇曳的蓝色火焰显得格外明亮。
　　苏以沁跟在自己父亲身旁，看着这座阴森诡异的大厅有些害怕。
　　此刻大部分人都已经进来了，不过随着人越来越多，一种诡异的气氛开始逐渐蔓延。
　　周围只有众人挪动的脚步声，却没有一个人说话。
　　就算有些疑惑也只是用手语和眼神交流，就好像这里有什么东西在压迫着他们，仿佛只要稍微大点声讲话就会触及到对方一般。
　　要说全场最为镇定的，除了叶青外那就是希罗娜了。
　　她明亮的双眸扫视着周围的一切，从那不时就皱一下的眉头就可以看出这里仿佛有什么东西令她也有些忌惮。
　　赵老爷子带着赵子然走到叶青身旁，有些担忧的上下打量着他。
　　“我没事。”
　　叶青笑着摇摇头，示意自己没事。
　　叶青的声音回荡在整座大厅内，随着他开口，一股诡异的气氛顿时被打破，众人感觉身体一轻。
　　“欢迎来到新岛。”
　　就在这时，一道空灵的声音在众人心中响起，下一刻王座上不知何时多出了一只银白色，有着长尾的精灵—超梦。
　　“超梦！”
　　在场的众多大佬纷纷后退了半步，明明超梦就在那里坐着没动，但众人却感觉到一股无形的力量，在挤压着自己的心脏。
　　“都坐下吧。”
　　超梦淡淡看了下面的人一眼，大手一挥。
　　众人你看看我，我看看你，都没有妄动，最后把目光都投向了最前方的希罗娜和龙使。
　　要知道这可是超梦啊，据说这只神兽对人类可不怎么友好，刚一出世就把R组织打得千疮百孔，每到一处都是血流成河。
　　最近更是和固拉多打了一场，虽然不知道胜负，但从散发出来的余波来看，这是一只名副其实的一级神！
　　“坐这里。”
　　叶青扶着外公坐在附近的椅子上，有了带头的人，其他的长者也纷纷落座，小辈则安静地站在椅子后面。
　　超梦并没有阻止，也没有任何表示，只是静静地看着这些人。
　　对于他来说，除了叶青外，其他人都只不过是异类罢了，让他们来这里自然也是有目的的。

第230章 摊牌了，这是我大哥！（为：一顿能吃一头牛 加更！）
　　希罗娜和龙使外加两位天王独自在一张桌子边落座，目光炯炯地看着超梦，这可是他们为数不多近距离观察一级神的机会！
　　“咔嚓咔嚓…”
　　几位记者原本想用摄影机录制超梦，不过没想到镜头刚打开的瞬间就立刻破碎掉了。
　　超梦抬起右手，一颗蓝浅色的精灵蛋凭空出现在他的掌心上。
　　这颗精灵蛋表面上附着着很多矿物质杂质，不知道在什么地方放了多少年。
　　这颗蛋漂浮在超梦的手掌上滴溜溜地旋转，在灯光下折射着五彩斑斓的光芒。
　　超梦淡淡道：“按照你们人类的理解，这是一颗准神蛋，饭后我会举行一场比赛，赢者可以得到这枚蛋，不过前提是要暂时留下你们的精灵。”
　　超梦这句话说得很平淡，仿佛不是在和众人商量，而是直接宣布了结果。
　　准神蛋？
　　叶青眼前一亮，立刻发动能力查看这颗蛋的资料。
　　精灵：圆陆鲨（0级）
　　潜力：S+
　　状态：好蛋
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：沙隐（在沙暴天气下，闪避率会大大提升。）
　　备注：表面附着各种矿物质的蛋。
　　圆陆鲨！
　　叶青的口水都要流了出来，圆陆鲨最终进化型是烈咬陆鲨，不但物理攻击超高，而且其他数值也不算低，最重要的是他不像快龙和三首恶龙等准神不能超进化！
　　超进化后的超级烈咬陆鲨种族值达到了可怕的700，就单纯从种族值来说，已经远超了二级神！
　　当然超进化石和钥石一点也不容易得到，现在想这些还是太远了。
　　听到超梦的话，周围的人群顿时陷入了沉思中。
　　“怎么可能？”
　　“不会吧，留下我们的精灵要做什么？”
　　“不知道，不过应该不是什么好事。”
　　“废话，当然不是好事，不然留着精灵帮你生猴子吗？”
　　“不过这可是准神蛋哎！”
　　听着下面议论纷纷的声音，希罗娜沉吟片刻抬头问了一句：“每个人？包括我们？”
　　超梦看了她一眼：“你在跟我讨价还价？”
　　希罗娜握着杯子的手一紧，不过并没有发作。
　　反倒是一旁的胖天王怒道：“我没有又没收到信件，凭什么要扣留我们的精灵！”
　　“找死。”
　　超梦眉头微皱，抬手之间这位天王球一样的身体腾空而起，砰地一声飞到殿外，而他腰间的精灵球却被超梦直接收走！
　　“你敢！”
　　瘦子天王拍桌而起，他们虽然知道超梦的名头，但却不信自己等人加起来还打不过他？
　　要知道大名鼎鼎的炎帝都被冠军给收服了！
　　一只蜥蜴王从他的腰间射出，而他手指上的钥石闪烁着刺眼的光芒！
　　“听从我的心声，蜥蜴王Mega进化！”
　　叶青捂住脸不忍再看，心想您老人家可真是勇猛，以为超梦和那些三傻鸟一个等级吗？
　　超梦没有阻止，反而饶有兴致地看着他表演。
　　Mega进化后的蜥蜴王帅气无比，除了一条巨大形似松树的尾巴外，在背部也突起一颗颗巨大圆润的球体！
　　精灵：超级蜥蜴王（71级）
　　潜力：A-
　　状态：健康（恐惧）
　　性别：雄
　　属性：草/龙
　　特性：避雷针（可以把电系技能吸收进身体里，不但不会受到伤害，反而会提升特工。）
　　携带道具：Mega进化石
　　遗传技能：龙息、飞叶风暴、魔法叶、光合作用、寄生种子
　　基础技能：拍击、吸取、电光一闪、终极吸取、高速移动、看穿、快速防守、能量球、连斩、十字剪、叶刃、二连斩
　　技能传授：疯狂植物、铁尾、逆鳞
　　技能光盘：守住、影子分身、破坏死光、阳光烈焰、燕返
　　备注：蜥蜴王手臂上长出的叶子就像刀一样锋利无比，连大树都能一刀砍倒。
　　真是不错的蜥蜴王。
　　叶青看完蜥蜴王的资料不由在心里感慨，不过就凭他这等级打个鸟都费劲，又怎么可能和超梦较量。
　　希罗娜和龙使都没有阻止他，只是淡淡地饮了口茶。
　　她们很清楚的知道一级神的恐怖，远不是这两个二货能够抗衡的，甚至把全场所有人都加在一起，都不够超梦塞牙缝。
　　“飞叶风暴！”
　　感受着全场聚焦过来的目光，瘦天王意气风发的怒吼一声！
　　超级蜥蜴王面色苍白，超梦身上的恐怖威压使得他双腿发软，不过主人既然下达了命令，那他也只好发动攻击。
　　无数的绿色叶片在超级蜥蜴王的尾巴上凝聚，只见他猛力甩动尾巴，一片绿色风暴呼啸着向王座上的超梦席卷而去！
　　超梦端坐在王座上，双眼散发出蓝色荧光。
　　“轰！”
　　汹涌无比的绿色风暴骤然间停留在超梦面前，就仿佛被凝固了一般！
　　面对超级蜥蜴王的全力一击，超梦竟然连手都没动！
　　众人见到这一幕忍不住吞了口吐沫，心里颤颤巍巍的想着这难道就是一级神的恐怖吗？
　　超梦抬了抬头，这些绿叶风暴连带着瘦天王和蜥蜴王，一同像炮弹一般向外射去！
　　举手投足间解决掉两位天王，超梦没有任何反应，仿佛像是扫去两只蚂蚁一般微不足道。
　　这两位并没有死，不过已经被超梦剥夺了意识陷入沉睡中，而他们的精灵球则被收了起来消散在空气中。
　　叶青知道这些精灵球都去了哪里，估计大哥现在正在制造自己的精灵军团，说不定黑暗球也已经创造了出来。
　　看着两位天王如此凄惨的下场，全场的人无不打了个寒颤，甚至连头都不敢抬，更别提再多说一个字了。
　　见到了超梦的恐怖势力，现场的人再也不敢吱声，只能老老实实地坐在椅子上。
　　“按照你们人类的礼节，请你们吃饭，之后给我办事。”
　　超梦的语气很自然，手指一勾，一颗水灵灵的葡萄就飞进了他的嘴里。
　　这时一位位身穿R组织制服的人从角落里走来，他们人上都端着盘子，盘子内烧鸡等等美味的食物正冒着热气被端了上来。
　　还在站着的小辈忍不住吞了口口水，心想这明明是邀请自己来赴会的，怎么你们一个个都坐着吃上了。
　　赵老爷子这一桌除了他自己以外，还有苏以沁的父亲和另外一个富商。
　　至于赵灵那一桌就比较古怪了，除了那位穿着黑袍的人之外就只剩下赵灵，根本没有人跟他抢座，仿佛稍微离他们近一点就会沾染上不祥一般。
　　注意到叶青的目光，老爷子喝了口酒水小声解释道：“他们一族的体质有些特殊，特别喜欢招惹幽灵系精灵。
　　不过因为常年和大量的幽灵系精灵呆在一起，所以他们家族里的人都活不过五十岁。
　　你看那位瘦骨嶙峋的人就是幽灵系道馆的馆主，今年才不过四十而已。”
　　叶青点了点头，如果外公不说，自己还以为这人已经七八十岁了呢。
　　闻着烧鸡的味道，叶青也忍不住吞咽了口口水，就连肚子也不争气地叫了起来。
　　“兄弟来坐。”
　　超梦的声音凭空响起，众人闻声望去，只见超梦目视着叶青，指了指自己旁边的位置。
　　我靠！
　　这回不仅是一群小辈呆住了，就连希罗娜和龙使都愣了一下！

第231章 我真的只是代为保管
　　众人一时间搞不清楚叶青和超梦是什么关系，为什么超梦会邀请这个平平无奇的少年一同进餐，甚至还是坐在他的身边！
　　天方夜谭！
　　角落里瑟瑟发抖的记者们心里那是痒得很，超梦！一级神！
　　这种身份竟然邀请一位少年与他一同进餐，这要是报道出去那是多大的新闻啊！
　　加官晋爵，丰厚奖金，迎娶白富美走上人生巅峰指日可待啊！
　　不过看着身旁破碎的摄像机，他们也没胆子再拿出手机录制。
　　否则下一刻爆炸的不是手机就是自己的脑袋。
　　要知道根据以前得到的数据分析来看，超梦对人类没什么好感，出现的地方往往都是血流成河，妥妥的大杀神一枚！
　　自己要是不想死的话，还是别作死才好。
　　希罗娜目视着叶青，联想到之前雷霆改路，海啸倒卷的诡异事件，她倒是隐隐猜到了一些，不过却不能确定。
　　站在叶青身旁的苏以沁简直要对叶青膜拜了，她实在是不敢相信他竟然会是这样的叶青！
　　龙子诺咬紧牙根握紧了拳头，没想到同龄人之间还有比自己更出风头的，这简直是在打自己的脸！
　　注意到龙子诺那副仿佛吃了屎的模样，叶青耸耸肩直接无视了他的目光，旁若无人地慢悠悠朝超梦那里走去。
　　众人见此饭也不吃了，随着叶青的步伐移动目光。
　　他们除非亲眼见到，否则根本无法相信这个事实，纷纷怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。
　　超梦看了眼叶青有些无语，觉得自己这小弟走得也太慢了。
　　在这玩呢？过来吧你！
　　只见它轻轻勾动手指，立刻把叶青传送到了自己的身旁。
　　叶青只觉得眼前一晃，下一刻就出现在了超梦的旁边。
　　感受着身旁超梦的呼吸，叶青头一次有些紧张，感觉自己整个人都不好了。
　　“吃。”
　　超梦一挥手，桌子上的水果被替换下去，变幻出了一桌子的山珍海味。
　　“谢谢大哥！”
　　叶青定了定神，深吸一口气声如洪钟般地喊道！
　　超梦被叶青这声吵得甩了甩头，搞不清楚这傻小子平时跟自己说话都是细声细语的，今日怎么突然这么大声。
　　“大哥？”
　　“超梦真是他大哥？”
　　“我没听错吧？老爸你快给我一巴掌！”
　　众人议论纷纷，怪不得之前那些天地异象都为叶青让路，合着你们这妥妥的有内幕啊！
　　一个小胖子脱口而出：“什么？叶青是超梦的大哥？”
　　总有些人反射弧太长后知后觉。他这一句话喊出来险些把大家吓死！
　　小胖子喊完自己也被惊到了，快速用胖乎乎的手捂住自己的嘴。
　　好在超梦没有计较，只是自顾自地品尝着人类的美食，不时还会皱皱眉头。
　　“比大葱鸭的肉差远了。”
　　超梦放下鸭腿莫名地感叹了一句，随即便不再吃了。
　　“咳咳！”
　　叶青险些被噎死，精灵的肉质无疑是更好，不过人体却无法正常消化他们的肉，否则会被里面蕴含的能量撑爆肚皮。
　　平时能吃到大葱鸭的葱，热带龙脖子下的水果，三蜜蜂的蜂蜜等已经算是顶级美食了。
　　什么鱼子酱，鹅肝都要为它们让路。
　　希罗娜没有吃这些食物，只是一杯一杯喝着桌子上的酒，眼神时不时地飘向叶青。
　　她现在对这位少年真是越来越好奇了，怎么也想不到这个少年怎么会和一级神超梦称兄道弟？
　　现在国家倾尽全力才能和个别一级神交好，可是这位少年却已经和它们情如手足了！
　　他凭的是什么？
　　他有什么东西需要一级神图谋吗？
　　她不明白，甚至想吃一口冰淇淋整理一下凌乱的思路。
　　叶青吃得那叫一个爽，满嘴流油根本就没把自己当外人，吃到兴奋之处甚至还想喊一句。
　　有事无事？无事退朝。
　　赵老爷子愣愣地看着自己外孙，决定回头问问女婿他们家的祖坟着没着火，现在连冒青烟都不足以说明这令人震撼的一面！
　　赵子然当即就傻了，感觉自己的哈克龙简直是个烫手山芋。
　　既然超梦是表弟的大哥，那超梦以后会不会给自己穿小鞋？
　　想想一级神给自己穿小鞋，自己根本不用活了，原地爆炸删号重来吧。
　　“嗝～”
　　过了半晌，叶青终于酒足饭饱，抱着肚子打了个大大的饱嗝。
　　“大哥，你这准神蛋我先给你保管吧？”
　　叶青摸了摸一旁的精灵蛋，极为不要脸的建议道。
　　台下的人看他那副小人得志的样子是敢怒不敢言，什么叫你先保管？到你手里的东西还能拿出来吗？
　　合着你们兄弟俩来耍我们那？有你在这颗蛋还能有我们的份吗？
　　“好。”
　　超梦对此根本就不在意，这颗蛋也是顺手从R组织手里抢来的，既然叶青想要保管那就随他去了。
　　叶青闻言顿时笑开了花，把精灵蛋紧紧抱在怀中，仿佛就是自己的一样。
　　众人自然是敢怒不敢言，搞了半天超梦竟然是和这小子一家的，合伙戏耍大家。
　　原本还以为自己有千分之一的希望能得到这枚精灵蛋，但现在看来自己还是太年轻，想法也是太幼稚了。
　　见到叶青吃饱了，超梦才淡淡道：“可以开始了。”
　　随着他的话落，全场的人只觉得眼前一黑，等再次恢复视线的时候发现自己已经处于一座巨大的角斗场内，周围的看台上都落座着家中的长辈。
　　天空上繁星闪烁，一轮皓月高挂天空。
　　角斗场内有四个高大的洞口，里面黑漆漆一片看不清楚任何东西。
　　“有手纸吗？”
　　叶青用胳膊夹着精灵蛋，凑到苏以沁身旁问道。
　　“呃，有的你等一下。”
　　苏以沁有些凌乱，搞不清楚在这种严肃的情况下，叶青是怎么保持镇定的，就算超梦是你大哥也不能百分百获胜吧？
　　“谢谢。”
　　叶青接过纸巾擦了擦满手的油渍，放出奇鲁莉安自顾自地坐在原地。
　　“我的精灵球呢？”
　　“我的也没了？”
　　“搞什么？”
　　众人一摸腰间顿时慌了，原本挂在腰间的精灵球一个个都不见了。

第232章 蝼蚁之力，妄与神斗
　　——
　　在角斗场内除了叶青外，其他人的精灵球一个不剩纷纷消失得无影无踪。
　　“等等，他的精灵球怎么在？”
　　一个小胖子指着叶青的奇鲁莉安诧异问道。
　　“废话，人家和超梦是什么关系，怪只怪你自己不是关系户！”
　　瞄了眼腰间完好无损的精灵球，希罗娜松了口气，幸好超梦没有对他们乱来，否则之后还真不好收场。
　　现在代表的是国家，如果自己的精灵球被下了，那么代表着什么不言而喻。
　　“开始了。”
　　大约过了半个多小时，超梦忽然宣布道。
　　“咔嚓咔嚓～”
　　洞口内的铁栅栏被打开，接着四个黑洞洞的洞里仿佛有什么东西走了出来。
　　“独角犀牛！喷火龙！”
　　见到自己的精灵从里面走出来，这些少男少女们立刻高呼着拥抱了过去。
　　“这些是，这些也是我们的精灵？”
　　也有一些眼尖的人看到了另外两个洞里出来的精灵，发现它们和这边走出来的一模一样。
　　叶青带着奇鲁莉安后退，超梦尽管在R组织中发泄一通，但看来还是无法接受自己是复制品这件事。
　　他不知道自己存在的意义是什么，不知道为什么人类要把他制造出来。
　　最关键的是他无法忍受自己是一件复制品！
　　叶青愣愣地看着超梦，感觉大哥在这一刻很陌生。
　　仿佛又回到了刚遇到他的时候，暴虐、冷酷、迷茫、痛恨着一切！
　　龙使转头询问希罗娜：“超梦这是要做什么？”
　　“不知道。”
　　希罗娜撩了下发丝，她也很疑惑，不过通过叶青的眼神可以看出这小子一定知道些什么。
　　超梦漂浮在夜空中，双眼绽放着蓝色光芒！
　　“我今天就要看看，是复制品强，还是本体更强！”
　　随着超梦一声令下，众多复制品一拥而上，对着另一侧的精灵发起进攻！
　　而那些本体看着对面与自己如出一辙的复制品，顿时就被惹恼了，毕竟谁也不想被复制出一个一模一样的自己。
　　所以它们没等主人的命令，自顾自地就冲了上去。
　　“喷射火焰！”
　　“水炮！”
　　众人尽管不知道发生了什么，不过看到有精灵攻击，自然不会手软，当即就指挥着各自的精灵杀了上去。
　　角斗场的空间是有限的，如果这群精灵肆意攻击，那么里面的训练家能存活的几率不会超过一成！
　　希罗娜作为冠军自然不会让这种事情发生，尽管这么做有可能得罪超梦，甚至自己也会死亡，不过她别无选择！
　　“阻止它！”
　　希罗娜刚想动手，就被龙使挡住。
　　“我来！”
　　龙使红发飘动，用力甩出自己手中的精灵球！
　　“暴鲤龙Mega进化！！！”
　　龙使脖子上的吊坠散发出刺眼的光芒，同时从精灵球出来的红色暴鲤龙的头顶也绽放出绚丽的色彩！
　　“吼！”
　　超级暴鲤龙出现在半空中，不怕死的精神让他面对漂浮在半空中的超梦时，也敢发出震耳欲聋的吼声！
　　“龙使出手了！”
　　“太好了！”
　　众人纷纷松了口气，感觉有龙使出手就算不能拿下超梦，但也能牵制一番。
　　他们能有这样的想法也没错，毕竟大部分的人对于超梦的实力都只是道听途说，就连之前与固拉多大战他们也没亲眼目睹。
　　而且有一级神参与的大战非常稀少，寻常人穷极一生都无法见到他们一面，更何况是他们展露神威的时刻。
　　而且得功于国家的造神计划，龙使冠军等人的地位和实力被无限放大，几年前冠军又成功收服了炎帝，所以人们对于一级神的实力也没有一个清晰的认知。
　　再加上国家和上层社会有意封锁消息，所以大家只知道一级神很强，可以影响自然，但却不知道有多强，又能比二级神强上多少。
　　超梦瞟了超级暴鲤龙一眼：“蝼蚁之力，妄与神争！”
　　尽管这句话的声音并不是很大，却宛如一记重锤砸在众人的心头，甚至有些胆小的人直接被震慑的昏死过去！
　　就连看台上的老前辈们也是心头一震，一时间感觉连喘气都很困难。
　　“嘶……”
　　众人对超梦的实力又有了一个清晰的认知，光是一句话就能把自己震得半死！
　　“破坏死光！”
　　龙使没有停手，他比谁都清楚一级神的恐怖，但他更清楚要是自己不阻止的话，那么下面的少年们绝对会死伤无数！
　　况且他也不是铁憨憨，目前虽然没有哪个国家收服一级神，但建交的却不少，相信超梦肯定不会乱来，起码不会杀死自己。
　　因为自己来到这里不是代表着个人，而是代表了一国！
　　暴鲤龙也是头铁，说干就干。
　　在嘴里凝聚着一股毁灭性的能量，轰的一声对着超梦爆射而出！
　　超梦抬起一只手，一股蓝色的晶体墙壁出现，把破坏死光牢牢抵挡在外！
　　它的双眼绽放蓝光，破坏死光下一刻竟然被反弹回去，轰隆一声轰击在超级暴鲤龙的头顶！
　　“嗷～”
　　超级暴鲤龙惨叫一声砸落在地，巨大的冲击力使得地面塌陷，留下了一个深坑。
　　“这不可能！”
　　龙使不敢置信地看着眼前这一切，仅仅一招，没想到自己连超梦的仅仅一招都抵挡不住！
　　他虽然没和一级神战斗过，但却经常和二级神打斗，并且理论性的分析了一些一级神的实力。
　　但没想到一二级神的差距竟然会如此之大！
　　叶青叹了口气，现实中的人就连见一级神一面都很难，更别提和他们战斗了，所以一直以来对它们都缺少了敬畏之心，觉得它们也只不过是更强一点的精灵罢了。
　　殊不知有些神兽不但实力逆天，更是掌管着天地间的法则。
　　比如创造了世界的阿尔宙斯，掌管着时间空间和反物质的迪亚鲁卡，帕鲁奇亚和骑拉帝纳！
　　又比如掌管着生命与死亡的哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。
　　这些神兽宛如真正的神明一般监视着整座世界，人类仅凭着超进化精灵，又怎么可能妄想与神做斗争！

第233章 你好像是在搞笑
　　再例如传说中洛奇亚只要扇动翅膀，就能引起一个多月的暴风，生态系统状态的监督者基格温柔德。
　　凤王具有复活逝者的神奇力量，更是可以直接创造出炎帝水君之类的二级神！
　　具有强大的掌控光、热的能力的固拉多，据说它能蒸干洪水泛滥的地区，引起火山喷发来创造陆地。
　　再有存活了数亿年的烈空坐，可以凭借着一己之力阻止固拉多和盖欧卡！
　　更别提创造了世界的阿尔宙斯了……
　　有一些自喻为天命之子的人，觉得自己展现个人魅力，王霸之气等等就能把神兽当傻子一样忽悠。
　　就叶青的认知来看，二级神还好说，准神和一些强力精灵靠着超进化，在等级高的情况下还可以跟他们较量一番。
　　那一级神就别想了，除非真正的大师那种人物出世，或者靠着一级神打一级神，否则几乎是没戏。
　　希罗娜知道自己不能不出手了，就算打不过它，那也要展现出自己的立场！
　　她伸手摸向腰间，拿出一颗大师球用力抛向半空！
　　“嗷吼！”
　　一声震慑天地的吼声响起，一团宛如太阳的火球凭空出现，炽热的温度化作热浪一层一层向周围扩散。
　　只见在剧烈燃烧的烈焰内，一只体形似狮子，有着强壮身躯白色如烟般飘逸的鬃毛的精灵，在烈焰内出现！
　　“炎帝！”
　　全场的人爆发出雷鸣般的欢呼声，这可是如同神祇般的存在，以往华国无论出现什么样的灾难，只要炎帝出场一定会得到平息！
　　它的战斗力也是无比强大，除了冠军和四大天王的最强精灵外，其余的都不是它的对手！
　　叶青抬头望着如同烈焰战神的炎帝，心中不由地想起了另一只北风的化身。
　　现实中的神兽哪怕是炎帝火焰鸟之流，也根本和游戏和动漫中的不一样，贵为神兽的他们虽然无法和一级神比较，但也极为强大，根本不是寻常之流可以击败的。
　　就算超进化精灵也需要在等级提升起来之后，才能和他们一较高下，所以想要挑战他们也绝非易事。
　　当然不排除某些神兽族群中有一两只拖后腿的成员。
　　炎帝周围烈焰蒸腾，仿佛像是一颗太阳一般。
　　“吼！”
　　炎帝咆哮如雷，张口一道金黄色的火焰冲着超梦喷去！
　　“找死。”
　　超梦皱紧眉头，没想到炎帝都被人类收服了，不过就凭它还不足以让自己认真对待。
　　叶青乍一看这火焰有些熟悉，立刻提醒道：“大哥小心，这是凤王的神圣火焰！”
　　“凤王？”
　　超梦沉吟，抬起手蓝色能量沸腾，眨眼间就撑开一个蓝色能量光罩。
　　“轰！”
　　神圣火焰如同洪流一般将超梦包裹在内，炽热的烈焰泛起的热浪将众人逼退，有些离得近的人甚至头发和衣服都燃烧了起来。
　　赵老爷子和苏以沁的父亲相视一眼，万万没想到冠军和龙使竟然和超梦发起了冲突。
　　叶青对战局毫不担心，甚至还无聊地打了个哈欠。
　　开什么玩笑，当初洛奇亚都能戏耍三傻鸟，大哥要是拿不下炎帝那可真是笑死人了。
　　果不其然，烈焰散去，超梦完好无损地出现，相比之前只是消耗了一些体力罢了。
　　“让凤王来吧，你还不够看。”
　　超梦在指尖凝聚出一颗直径一米的水之波动，球内水系能量爆棚，引得周围空间隐隐塌陷。
　　“吼！”
　　炎帝咬紧牙根，他身为神兽何尝不知道一级神和自己的差距，不过此刻已箭在弦上不得不发，就算是硬着头皮也要打上一打！
　　众人张大的嘴巴都能塞下一个苹果，寻常人哪里见过神兽大战，平时就算见到也是一些二级神在战斗罢了。
　　至于一级神有些人穷极一生都无法见他们一面，更别提看他们的战斗力了。
　　“轰！”
　　水之波动仿佛跨越了空间，骤然出现在炎帝面前！
　　狂暴的能量炸开，周围的看台所有事物全部泯灭化为了尘埃。
　　这附近幸好无人，否则绝对难逃一死。
　　炎帝被打飞出去，躺在地上剧烈地喘息。
　　希罗娜拿出烈咬陆鲨的精灵球有些犹豫，她是全场为数不多知道一级神究竟有多恐怖的人。
　　别说炎帝了，就算自己的王牌超级烈咬陆鲨上场，估计也会被超梦虐杀。
　　叶青看着淡然的超梦，心想现在的超梦已经比刚诞生的时候强了太多，掌握了全部力量的超梦根本不可同日而语。
　　怎么办？我要阻止吗？
　　可我也没有超级真新人的体质，一个十万伏特还不把我给劈成灰？
　　叶青面色纠结，实在是不知道该如何是好。
　　该死，梦幻怎么还不来！
　　叶青知道梦幻是肯定会来的，但就是不知道它什么时候才能到。
　　如果梦幻不来，那现场根本没有人能阻止超梦。
　　就算自己去学小智嘴炮也绝对改变不了超梦的意志，毕竟现在它的战力在全场无敌。
　　一个无敌者哪会采取别人的意见，只会认为自己做的都是对的。
　　只有现场出现能制衡它的力量。
　　它才会静下心思考。
　　解决掉炎帝，超梦无趣地摇了摇头。
　　看着下方有些不服气的人群淡淡道：“怎么不服气吗？别说是我，就连我的兄弟你们都打不过。
　　只要你们有人能赢了他，那颗准神蛋我就赠与此人。”
　　说着超梦指了下正抱着圆陆鲨精灵蛋的叶青。
　　叶青闻言立刻上前一步，超梦的想法正中自己下怀，现在是能拖延一点时间是一点。
　　只要不爆发复制品和本体的战斗一切都好说，否则在这种狭小的地方，现场的训练家一定会死伤无数！
　　希罗娜见叶青的动作立刻松了一口气，她已经向国家求援了，差的就是一些时间。
　　要是能把那位一级神请出来，那就有能制衡超梦的力量了。
　　现场一共几百名优秀训练家，如果全部陨落在这里，那绝对是一场空前的损失！
　　“子诺你去。”
　　龙使将暴鲤龙收起，命令龙子诺出战叶青。
　　“是！”
　　龙子诺早就对和超梦称兄道弟的叶青不满了，闻言立刻带着自己的精灵上前一步。

第234章 单挑（感谢：妄优 大神认证！）
　　其他人对此没有任何不满，龙使的侄子是什么实力大家略有耳闻，称为全场最强毫不过分。
　　就算有几人和他的实力相差不多，那和他上场也没什么区别，改变不了什么结果。
　　叶青对圆陆鲨的精灵蛋势在必得，自然不会输了这场比赛。
　　拿出烈焰猴的精灵球说道：“我不欺负你，就用我的初始精灵开始战斗。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在一团烈焰中现身，头顶炽热的火焰窜出半米多高。
　　“好。”
　　龙子诺没有废话，叫出了身后正在与复制品大军对峙的火焰鸡。
　　“火鸡么。”
　　精灵：火焰鸡（38级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：加速（随着战斗的进行，速度会越来越快。）
　　携带道具：安抚之铃、黑带
　　遗传技能：清醒、高速移动、踢倒、撕裂爪
　　基础技能：抓、火花、啄、火焰漩涡、电光一闪、烈焰溅射、二连踢、聚气、健美、火焰踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、
　　技能传授：真气拳、火焰拳、弹跳
　　技能光盘：影子分身、守住、破坏死光、喷射火焰、大字爆焰、剑舞、终极冲击
　　备注：火焰鸡有着强健有力的腰腿，连三十层大楼都能轻松跃过。
　　加速鸡！
　　果然这种人家的孩子，只有加速鸡才看得上吧。
　　MMP，这可怎么打？
　　看看人家的技能光盘，再看看还有黑带这种能提高格斗系技能的道具，这不是欺负人吗？
　　再看看自己的烈焰猴？这人比人简直是气死人！
　　精灵：烈焰猴（36级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、狂抓、火花、火焰轮、音速拳、佯攻、近身战、闪焰冲锋
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：影子分身、喷射火焰、守住
　　对比了一下两只精灵的技能列表，叶青表示真的很受伤，这就是顶级富二代的优势。
　　当自己为了一件道具和技能光盘累死累活的时候，人家的家人早已经在收服精灵之前就给准备妥当了。
　　超梦静静地站在半空中，命令复制品大军后撤，让出一片场地。
　　其他的少男少女们也都带着各自的精灵退后。
　　他们想看看这个名不见经传的少年究竟会有多强，为什么能得到超梦的青睐。
　　苏以沁的一位小姐妹问道：“苏苏，你说叶青他能赢吗，我怎么看怎么觉得烈焰猴不是火焰鸡的对手呀。”
　　“我相信他可以的。”
　　苏以沁想到之前烈焰猴那些恶心人的技能，觉得叶青应该没问题的。
　　看台上的赵老爷子有些担心，倒不是他不相信自己的外孙，而是龙家的资源太丰厚了。
　　火焰鸡可以说是在顶级的资源中长大，先天就比烈焰猴强上不少，更何况还有可能携带着什么道具。
　　希罗娜低头看了眼手机有些懊恼，不知道那些做决策的人在研究些什么，这么久了竟然还没给自己答复。
　　龙使还没从之前的颓废中走出来，尽管知道自己绝对不可能是超梦的对手，但一时间也无法接受一招都没走过的事实。
　　虽然自己打不过他，但子诺击败叶青应该没什么问题。
　　这也算变相的间接击败超梦了吧！
　　火焰鸡的培育一直在家族中享受着最好的待遇，而且他的特性还是加速，无论是面对猛火特性还是铁拳特性的烈焰猴都占据了优势。
　　只要训练家发挥不失常，那烈焰猴几乎没有胜利的机会。
　　龙子诺看着叶青说道：“你的烈焰猴培育得还算可以，尽管你这一路表现得有些匪夷所思，但我从来就没期待过你，更没想到会和你进行对战。”
　　“继续讲，别停。”
　　为了拖延时间而绞尽脑汁的叶青巴不得他再啰嗦一点，见到他开始侃侃而谈不由鼓励他继续说下去。
　　“好。”
　　龙子诺牙齿咬得咯吱咯吱响，还以为叶青实现自己啰嗦了，索性吞掉后面的场面话，打算让火焰鸡先发制人。
　　火焰鸡迈动粗壮有力的双腿抬步向前，站定在烈焰猴不远处，从手腕和脚腕上喷出了大量的烈焰。
　　炽热的火焰把地面灼烧得焦黑一片，单从气势上来看，一点都不比烈焰猴差。
　　龙子诺冷笑一声：“电光一闪冲上去！”
　　火焰鸡助跑几步，开场就开启了加速特性，身影如光，脚下的岩石飞溅，迅速向烈焰猴冲来！
　　“击掌奇袭。”
　　既然知道了火焰鸡的特性是加速，那么自然不可能给火焰鸡持续加速的时间！
　　烈焰猴身影如同鬼魅，眨眼间就出现在了刚要施展电光一闪的火焰鸡身旁，粗糙的手掌啪地一声就扇在了烈焰鸡的脸上。
　　如此戏剧性的一幕出现，令众人都有些惊讶，没想到一直以速度为傲的火焰鸡竟然被人狠狠扇了巴掌。
　　“可恶，下盘踢！”
　　龙子诺没想到烈焰猴还遗传到了这种恶心人的技能！
　　火焰鸡粗壮的右腿绷紧，抬腿迅速向烈焰猴的大腿抽去！
　　“音速拳！”
　　火焰鸡没有先发制人的技能，所以决定乘胜追击的叶青自然不会放弃这个大好时机！
　　烈焰猴咧嘴一笑，右拳带起喝喝风声，竟然后发先至砰的一声轰在了火焰鸡的胸膛之上。
　　直到这时下盘踢才临近烈焰猴，不过他左拳又凝聚出音速拳，迅速捶打在烈焰鸡的右腿上。
　　同时右拳借着音速拳的极速，再次轰击在烈焰鸡的胸膛上！
　　“砰！”
　　两只精灵的动作极快，观战的众人有些应接不暇，等看清的时候发现烈焰鸡竟然被打飞了出去，不断在地面上翻滚。
　　短短时间内，胸口和大腿的疼痛让火焰鸡清楚地意识到自己连中了三拳！
　　“我没眼花吧？在速度上火焰鸡竟然没拼过烈焰猴？”
　　面对这样的结果，众人有些茫然，搞不清楚为什么以速度见长并且有加速特性的火焰鸡竟然在速度上输给了烈焰猴。
　　不过一些年长的人深知这只是表象，之前火焰鸡只是被击掌奇袭和音速拳打得措手不及，接下来可就不好打了。

第235章 铁腿与铁拳
　　龙使也有些意外地看了眼叶青，没想到这只烈焰猴学习的技能竟然如此之好。
　　火焰鸡快速跃起，虽然受了一些伤，但却并不算太严重，只是觉得胸口有些发闷，喘气不怎么顺畅。
　　“弹跳！”
　　龙子诺快速喊道，现在最重要的不是为了争一口气，去和烈焰猴硬拼，而是要尽量把火焰鸡的加速特性充分发挥出来！
　　火焰鸡屈腿用力向天空中一跃，眨眼间就跳到了几十米高的天空中。
　　望着头顶上的黑点，叶青已经打算好了接下来如何应对。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴知道自己肯定追不上火焰鸡，索性晃了晃身子，转头抬手和半空中的超梦打了个招呼。
　　众人看着神经大条的烈焰猴，一时间都不知道该说些什么好……
　　火焰鸡在达到一定高度的时候，伸直右腿全身被蓝色的能量包裹，像是一颗陨石一般向地面上的烈焰猴精准砸去！
　　借着下坠的力量，这一招无疑很强，甚至搞不好烈焰猴在这一招之下直接被重创也不是不可能。
　　“准备！”
　　望着从天而降的火焰鸡，叶青并没有让烈焰猴躲闪。
　　整个场地就这么大，就算烈焰猴躲避到别处，火焰鸡只需要稍微调整角度照样可以命中。
　　“就是现在！”
　　在撞击的前一刻，叶青大喊道！
　　“恰！”
　　烈焰猴全身爆发出一股惊人的气势，双臂交叉顶在头顶。
　　同时一道蓝色壁垒形成，把烈焰猴牢牢保护在内！
　　“轰隆！！！”
　　烈焰猴脚下的地面承受不住这股力量纷纷龟裂，一些石子更是向周围爆射而出！
　　火焰鸡的腿和烈焰猴的双臂一上一下对峙，一时间竟然不分上下！
　　全场的人握紧了拳头，要不是超梦像一颗大石头似的压在众人心头，否则肯定会大喊过瘾！
　　“飞膝踢！”
　　就在这一刻，龙子诺竟然不敢用类似高速移动，健美等状态类技能了。
　　因为这只烈焰猴不但遗传到了击掌奇袭，而且还遗传到了快速防守！
　　那要是还会一招再来一次，也不是什么稀奇的事情。
　　如果自己贸然用了高速移动这种技能，那对方给自己来一个再来一次，这场战斗就可以直接认输了。所以，倒不如稳扎稳打要好得多。
　　火焰鸡现在累积的速度已经超越了烈焰猴，身形如鬼魅，纵身一跃，右膝带着劲风猛然向烈焰猴的胸膛撞去！
　　“真气拳！”
　　叶青没想到龙子诺这家伙竟然如此谨慎，健美、高速移动、聚气这些技能竟然一个都不用！
　　这简直是不给我猴哥面子啊！
　　希菲轩拢了下耳边凌乱的金发，龙子诺一直是自己的劲敌，本以为自己二人已经走到了所有同龄人的前面，但今天遇见叶青才发现原来真是的人外有人，天外有天。
　　随着加速的积累，火焰鸡现在的速度已经远远领先。
　　所以烈焰猴根本不做无谓的躲闪，右拳收于腰间，手臂上的肌肉暴起，一条条青筋突起，卷动周围的气流向着火焰鸡的胸膛轰去！
　　“轰！”
　　在飞膝踢撞在烈焰猴肩头的一刻，真气拳也再次打在了火焰鸡的胸膛之上！
　　两只精灵倒飞而出，烈焰猴在地上滑出十几米远撞碎一块石头才堪堪停住，参观火焰鸡则只是后退了五六步捂着胸口跪在地上。
　　“再坚持一下！”
　　叶青握紧拳头，有黑带这个道具的加持，格斗系技能的伤害被大大提高，再加上拳头的力量终究比不过大腿，所以烈焰猴受到的伤害要比火焰鸡大得多。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安也在给烈焰猴打气，涨红的小脸显得极为可爱。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴捂着肩膀站起，回头示意奇鲁莉安放心。
　　头顶的火焰要拽，双眼迸发出无穷的斗志。
　　火焰鸡气喘吁吁地蹲在地上，烈焰猴一连几拳都打中了自己的胸膛，现在感觉呼吸都有些困难，气管更是一阵阵刺痛。
　　“再来一次飞膝踢！”
　　龙子诺见这招的效果很好，所以打算就这么拖垮烈焰猴。
　　火焰鸡脚下用力一蹬，砰的一声石屑飞溅，眨眼间就到了烈焰猴的近前！
　　“近身战！”
　　叶青等的就是这一刻，飞膝踢有一个前置动作，那就是需要跳到半空中才能发动。
　　而近身战则是放弃防守突进到敌人怀里，众所周知飞膝踢是有攻击死角的，膝盖只能攻击左右和前方上方，不可能调转一百八十度攻击后面！
　　烈焰猴对于叶青的命令自然是无条件信任，得到命令后没有半分犹豫。
　　身子一屈，滑到火焰鸡的身后，双拳和尾巴带着劲风猛力向火焰鸡攻去！
　　在失去了目标后，火焰鸡用力扭转腰身，硬吃了几拳一个旋身再次用膝盖向烈焰猴顶去！
　　不过这时的飞膝踢的力量已经下降了很多，最终和烈焰猴一同摔倒在地。
　　“站起来！”
　　龙子诺大吼，自己的火焰鸡不可能输给叶青的烈焰猴！
　　“嚯！”
　　火焰鸡手腕处喷出烈焰，捂着胸口艰难地起身。
　　超梦静静地看着下方的战斗，面对如此信任训练家的火焰鸡和烈焰猴，它也不断在思考是不是自己做错了。
　　“呼，呼呼～”
　　烈焰猴扶着膝盖剧烈喘息，火焰鸡的腿攻猛得吓人，为了尽量拖延对方的加速，只能选择和他硬碰硬。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴仰天咆哮，全身烈焰蒸腾，宛如一个烈焰战神！
　　触发猛火了？
　　叶青没想到烈焰猴的伤势这么严重。
　　火系技能原本对火焰鸡只有一半的伤害，所以就算进入了猛火的状态，火系技能对火焰鸡的伤害也不算什么。
　　不过在猛火状态下，烈焰猴会处在一个亢奋的阶段，疼痛感也会随之减弱，这倒是可以利用一下。
　　“嚯叽！”
　　火焰鸡晃动了下肩膀，被近身战击中后的他感觉全身的骨骼都有些移位。
　　他并没有因为烈焰猴进入了猛火状态而退却，反而用力一蹬，化作一道白光冲向烈焰猴！
　　这个时候火焰鸡的速度已经极为变态，快到人类的肉眼几乎捕捉不到他的身影。

第236章 梦幻
　　“回击之盾！！！”
　　叶青没有犹豫，目前只有回击之盾和守住才能化被动为主动，否则一旦被火焰鸡近身，那么烈焰猴几乎就没有还手之力了！
　　“回击之盾？”
　　希罗娜微皱眉头，自己长这么大好像还没听过这个招式的名字，难道是自创招式？
　　烈焰猴回想之前学习这个招式的感觉，下一刻用背部贴在地面，全身迅速旋转的同时在嘴里喷出一道烈焰长舌！
　　火焰长鞭飞舞，化作一团烈焰龙卷一层又一层挡在火焰鸡的面前。
　　火焰鸡凭借着极速在烈焰长鞭内左右腾挪，虽然没被碰到，但一时间竟然也无法冲到烈焰猴的面前。
　　“这都是什么乱七八糟的技能！”
　　龙子诺有些无语，这猴子的技能也太变态了，每次都以为他技穷的时候，就会给你变出个新花样！
　　“闪焰冲锋冲进去！”
　　龙子诺知道不能再等了，烈焰长鞭越来越密集，再这样下去火焰鸡迟早会被扫飞出去。
　　战斗到现在火焰鸡的体力已所剩无几，所以每走一步都要小心谨慎！
　　因为烈焰猴还没使用过守住，所以龙子诺也不敢用终极冲击这个副作用极大的技能。
　　火焰鸡双爪交叉在胸前，全身笼罩起烈焰，用力一蹬化作一团火球，一路撞破烈焰长鞭向烈焰猴冲去！
　　经过回击之盾的削减，闪焰冲锋每冲破一层烈焰，力量都会减弱一分。
　　“守住！”
　　默默盘算了一下，叶青决定交出守住，否则烈焰猴想要赢得现在的加速鸡根本不可能！
　　听到叶青的命令，烈焰猴来不及思考快速撑起守住光罩！
　　终于舍得用了么！
　　龙子诺感觉到自己终于看到胜利的曙光了！
　　“轰！”
　　火球猛然撞在守住光罩上，剧烈的爆炸声响起，无数的火焰向四周飞溅！
　　“快用守住！”
　　龙子诺打赌叶青下一刻肯定会让烈焰猴用音速拳或是真气拳，所以率先开启防御！
　　火焰鸡也是没有半分犹豫，守住光罩立刻展开！
　　“佯攻，音速拳”
　　叶青笑了，终于让自己找到了一丝机会。
　　火焰鸡还没等反应过来就被一拳击中，不过凭借着优秀的战斗经验在倒下的一刻迅速一脚踹中烈焰猴的脚腕上。
　　两只精灵从烈焰中跌出，重重地摔倒在地。
　　闪焰冲锋的一部分返伤和胸口的剧痛让火焰鸡难受至极，趴在地上一时间没能站起来。
　　烈焰猴也好不到哪去，头顶的火焰忽明忽暗，他全凭着一股意志力在坚持。
　　“莉噜！！”
　　奇鲁莉安把手当做扩音器放在嘴旁，大声为烈焰猴打气。
　　“美纳斯出来！”
　　叶青一看现在光靠奇鲁莉安是不行了，转手立刻把美纳斯和可多拉也放了出来。
　　“咪～”
　　美纳斯本想舒展下自己的身躯，但忽然感受到一股莫名的威压。
　　她猛然转头望向超梦，在没感受到恶意后才悄悄松了口气。
　　“可哆！”
　　可多拉虽然在精灵球内能感受到外面在发生战斗，但却不清楚具体情况，这一出来顿时就为烈焰猴捏了把汗。
　　趴在地上意识有些模糊的烈焰猴回头看了眼美纳斯和奇鲁莉安，锋利坚硬的双爪死死扣进地面。
　　自己这主人是什么意思，搞成这样自己还怎么好意思晕过去？
　　用力晃了晃头，烈焰猴咬紧牙关，一点点从地上爬起。
　　自己是大师兄，绝不能被弟弟妹妹们看不起，要是连个鸡都打不过，那自己以后还怎么混？
　　“啊恰！”
　　站定身体，烈焰猴对着不远处的火焰鸡勾了勾手指，仿佛在说你过来啊！
　　死猴子嘴还挺硬。
　　龙子诺看着已经站起来的火焰鸡，立刻命令道：“冲上去二连踢！”
　　火焰鸡剧烈喘息，缓了半秒钟之后才捂着胸口向烈焰猴冲去。
　　“乱抓！”
　　叶青终于喊下了这个技能的名字！
　　在其他人眼里，乱抓这个技能可能上不了太大的台面。
　　第一，有很多技能比乱抓的效果更强。
　　第二，也没有哪个训练家天天有心情训练精灵抓来抓去。
　　往往观赏性更强，威力更大的技能才是训练家们钟爱的选择。
　　不过烈焰猴却是个例外，抓是他出生后学习的第一个技能，为此锻炼了很长时间。
　　后来在化石山用抓和狂抓更是不间断地挖了三四天的石头，就连爪子都褪了好几层皮，可想而知他对这个技能的理解程度有多深！
　　再者两只精灵的体力已经接近了极限，各种大威力的技能已经是有心无力。
　　烈焰猴勾起坚硬粗糙的爪子，对着快速冲来的火焰鸡一顿乱抓！
　　尽管火焰鸡现在的速度极快，但面对这种无死角的乱抓也是毫无办法。
　　只能硬着头皮向烈焰猴的脑袋踹去，毕竟只是乱抓而已，又能有多强。
　　烈焰猴尽管看不清火焰鸡的动作，但这种乱抓招式也不需要预判，一顿乱抓就完事了。
　　“砰砰砰！”
　　两只精灵的动作奇快无比，特别是烈焰猴快的有些不正常，那一双猴抓势大力沉，在空中都舞出了残影！
　　别人看不清楚不代表超梦看不清，只见火焰鸡一脚踹向烈焰猴的头顶，不过刚好被他的右抓拦住，接着第二脚又被左抓挡住。
　　火焰鸡的二连踢已经施展完毕，不过乱抓这才是刚刚开始而已。
　　烈焰猴锋利的爪子如同鹰爪一般死死扣在火焰鸡的胸膛之上。
　　滋啦一声，这能抓碎岩石的爪子，当场就将他的胸膛抓得血肉模糊！
　　连续三爪连续抓在同一个地方，饶是火焰鸡再强也只能饮恨于此！
　　火焰鸡从半空中落下，胸口的剧痛让他当场昏死过去。
　　而这时烈焰猴也用尽了力气，身子一软直接扑倒在地。
　　平局？
　　看着两只力竭而倒的精灵，在场的人同时冒出这个问题。
　　“你看！”
　　就在叶青也有些疑惑的时候，忽然有人指了指烈焰猴的手指。
　　只见他的左手微微动弹，最后向龙子诺伸出了一根手指指向天空。
　　“中指？”
　　看着趴在地上还不忘比划着中指的烈焰猴，众人纷纷忍俊不禁。
　　龙子诺恨的是牙痒痒，原本稳赢的火焰鸡竟然在那些恶心技能的情况下，和对方拼了个两败俱伤的下场。
　　“看来是我们赢了。”
　　超梦冷笑一声，右手高高举起，准备命令复制品大军发起进攻。
　　“大，大哥！”
　　叶青把烈焰猴收回，声音有些发抖，不过却不得不阻止。
　　“嗯？”
　　超梦看向叶青，仿佛是在质问他为什么打断自己。
　　就在这时，天边飞来一只小猫大小的粉色精灵，落在叶青面前，歪着小脑袋好奇地看着他。
　　梦幻在叶青的身体上感受到了超梦的能量，所以好奇地围着他转圈圈。
　　“终于来了！”
　　看着这只粉色的小可爱，叶青如释重负。
　　感受到背后的汗毛竖起，叶青被吓了一大跳，这小东西是梦幻，而超梦是他的复制品，那…….
　　我大哥可是超梦，你别过来啊，到时候让大哥误会我和你是一伙的可就完犊子了！
　　叶青狂给梦幻使着眼神，要知道现在的超梦可是恨死了梦幻，要是真让他误会自己可真就凉凉了。
　　仿佛感应到了什么，叶青抬头一看果然超梦正盯着自己猛看！
　　“大哥我是清白的啊！”
　　叶青高举着手臂，证明是印记吸引梦幻来的，跟自己可没有关系！

第237章 超梦与梦幻的碰撞
　　“梦幻！”
　　希罗娜等人立刻就认出了这只幻兽，据说它拥有所有精灵的基因，几乎所有精灵的技能它也都能学会，一度被誉为是一切精灵的始祖！
　　超梦一眼就认出了梦幻，根据之前在R组织搜寻的资料来看，这就是自己的本体，而自己则是它的复制品！
　　“躲开！”
　　所谓一山不容二虎，愤怒的超梦立刻凝聚了一颗波导弹，骤然间向梦幻砸去！
　　叶青哪敢犹豫，闻言立刻照办，让奇鲁莉安带着自己立刻瞬移出去。
　　“唔！”
　　梦幻侧身躲过影子球之后，气鼓鼓的鼓起脸颊，大大的眼睛盯着超梦，仿佛在质问你为什么要打我呀！
　　“你就是梦幻？”
　　“我的确是因为你的基因而被制造出来的，不过我才是最强的，我才是本尊！
　　我不是谁的复制品！我是独一无二的！能活下去的只有我！”
　　超梦怒火冲天，全身笼罩在一个蓝色光罩内，猛然向梦幻撞去！
　　小小的梦幻也不甘示弱，周身笼罩上粉色气泡，砰地一声与超梦撞在一起！
　　此时角斗场内的众多精灵和复制品都已经停止了战斗，都在看着两只大佬在天空中对战。
　　叶青目视着两只精灵，如果没猜错的话这场战斗是分不出胜负的，再战斗下去也是毫无意义。
　　大战还在继续，好在两位大佬在天空中战斗，所以逸散的能量没有波及到地面，否则整座岛屿都会被他们毁掉。
　　全场的人都看傻了，那些记者更是不顾生命危险拿出手机进行录制，这种画面要是播放出去那自己以后可就衣食无忧了！
　　超梦和梦幻每一次对撞的能量都在不断摧毁着周围高处的建筑，大家只能无奈地躲避。
　　古堡崩塌，角斗场塌陷，整座岛屿都在崩溃。
　　超梦双手张开，一根两米有余的汤匙凝聚而出，它指着梦幻无声喊道：“今天你我能活下来的只有一个！”
　　“唔喵～”
　　梦幻气鼓鼓的，它是真不想和超梦打下去，但是这家伙一见到自己就不要命的攻击，我也很无奈呀！
　　叶青握紧拳头无比纠结，不知道自己应不应该上前劝阻。
　　现在梦幻也出现了，自己又在超梦那里刷足了好感度，按理说应该不会是小智的下场。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安握住叶青的手，有些担忧地看着他。
　　“带我过去。”
　　叶青犹豫半晌，终于下定了决心，平淡的对着奇鲁莉安说道。
　　如果自己不去阻止，那么梦幻和超梦之间肯定会无休止的战斗下去，那么最后的结果会是什么？岛屿崩溃，四散的能量会把一部分人撕得粉碎。
　　这里有自己的朋友，还有自己的亲人，最主要的是自己有这个能力，也有这个必要去做。
　　如果真的把超梦当作大哥，当作亲人，那么就应该帮他解脱，让他认清事实！
　　“莉。”
　　奇鲁莉安点点头，她已经体会到了主人内心的感受。
　　“唰～”
　　只见在梦幻和超梦再一次碰撞来临之前，叶青忽然突兀地出现在了他们中间。
　　“让开！”
　　超梦双眼燃烧着蓝色能量，冷冷地对着叶青喝道。
　　这也就是叶青，要是别人的话直接当场拿勺子拍死。
　　“呜喵。”
　　梦幻晃了晃尾巴，想让叶青劝劝超梦，这家伙真是油盐不进，气死喵了！
　　“叶青，你疯了！”
　　赵老爷子险些被叶青的这个举动吓死，要知道这可是两只神兽的对战啊，哪是一个肉体凡胎的人类可以插手的！
　　希罗娜轻咬红唇，她想不明白叶青是真有把握还是只是一时冲动。
　　年轻一辈带着震惊的目光抬头仰望着，在昏暗的半空中，只有梦幻，超梦和叶青这三方，仿佛就像是主宰一般。
　　同时与一级神和幻兽同台，怕是也只有叶青一人能做到吧？
　　就连希罗娜和龙使这种至强者，现在也不敢上去溜达一圈吧？
　　龙子诺望着叶青咬紧牙根，这种装X的感觉真的好想要啊！！！
　　“叶青！”
　　苏以沁也是被叶青吓了一大跳，没想到这小子竟然这么胆大。
　　“大哥你并不是谁的复制品，你是一个独一无二的生命！”
　　叶青的声音掷地有声，他感觉自己的脑子里乱糟糟的，也没什么思绪，索性想到什么就直接说了！
　　“不是复制品？”
　　这句话顿时吸引了超梦的注意力，让他陷入了短暂的迷茫。
　　当初他在叶青的记忆中清晰地看到了自己是如何被创造出来的，而且在之后的R组织部分资料中也印证过了，又怎么会错？
　　“没错，你身体中不只有梦幻的基因，还有人类的基因，并且被无数次惨无人道的分解和重组，这才是你愤怒的根源！
　　在这种过程中，你形成了一个独立的个体，所以你不是谁的复制品，而是一个有独立思想的自己。
　　你有喜怒哀乐，你不会被梦幻的情绪所干扰。”
　　叶青清晰地记得超梦是如何被创造出来的，其中在动漫中只交代了使用了梦幻的DNA。
　　但在特别篇中明确地提出了当时创造超梦的时候，因为梦幻的细胞不足，所以夏伯加入了自己人类的DNA来继续完善超梦的创造。
　　虽然特别篇和动漫还有游戏的内容相差甚大，但自己说的确实都是真话，就算超梦感应也不会出现问题！
　　叶青的这一席话不单单是震撼了超梦，而且还震撼了下面的众人！
　　叶青是什么身份？为什么会对超梦的事情知道得如此详细？
　　难道是R组织的人？又或是……
　　其中最为震惊的莫过于赵老爷子和赵子然了，他们俩可是叶青实实在在的亲人！
　　不过他们想破了脑袋也不明白，原本平平无奇的叶青怎么会突然变成这样！
　　难道是被人夺舍了？
　　希罗娜用手指敲打着手中的精灵球，她也同样在思索着叶青这个人为什么这么奇怪。
　　“不只有梦幻的基因？”
　　超梦渐渐冷静了下来，他不能容忍自己是别的精灵的复制品这件事，但也不能稀里糊涂地去复仇。
　　他抬起双目，仅仅一扫就判断出了叶青所说句句属实，的确没有撒谎。

第238章 调皮的梦幻
　　叶青越说越起劲：“你被不断重组创造，已经完全是一个独立的个体，不然梦幻具有能变成任何精灵的能力你行吗？
　　梦幻能用几乎所有精灵的招式你行吗？
　　你不行！”
　　叶青越说越激动，等说完这句话，忽然意识到自己是不是有点太狂妄了，特别是最后一句，仿佛是看不起超梦似的！
　　为了响应叶青的话，梦幻一会变成沙奈朵，一会变成肯泰罗，玩得不亦乐乎。
　　超梦不但没有发怒，反而隐隐有些高兴。
　　低头看了眼自己的双手，自己确实没有梦幻的这个能力。
　　好像自己真的不是谁的复制品，不然为什么我不会变身？
　　就在这时，在破碎岛屿上那些被复制出来的精灵也都望向超梦。
　　他们想告诉超梦，自己有独立的思想，有感情，会累也会难过，不单单是没有思想的复制品那么简单。
　　超梦感受着他们的内心，仿佛彻底明白了。
　　“没错，我和你都是真真实实存在的，我并不和你一模一样，我们都是精灵。”
　　“喵唔～”
　　梦幻乖巧地点了点头，吹了个泡泡躺在里面。
　　心想好累呀，终于可以不用再打下去了。
　　超梦看向周围：“或许……这件事没有人知道最好，让他们全都忘记吧。”
　　就在众人还没听明白的时候，叶青却是浑身一抖，差点连怀中的精灵蛋都吓掉了。
　　搞什么飞机，大哥我是友军啊！
　　“什么？”
　　一些聪明的人已经猜到了一些，听超梦的这个意思，是要让自己等人都失去记忆？
　　不过没有人去征求他们的意见，只见超梦和梦幻双眼同时亮起，粉色的迷雾把众人全部笼罩。
　　全场的人类根本无法抵抗，一同昏睡了过去。
　　梦幻看了眼叶青，亮起的大眼睛散发着神秘的能量。
　　“砰！”
　　超梦屈起手指敲了下梦幻的脑壳，打断了她的施法。
　　“喵呜？”
　　梦幻鼓起嘴巴有些生气，搞不清楚超梦为什么突然打它。
　　“这是我小弟。”
　　超梦无声和梦幻交流了一句，就继续干活。
　　希罗娜跪倒在地，作为对超进化研究最深的她，在精神方面也得到了反哺，所以并没有像其他人一样第一时间就被抹除了记忆。
　　叶青摸了摸头，回想了一下发现自己的记忆果然没有被清除！
　　不过当他看见希罗娜的时候，立刻开口制止道：“大哥手下留情！这位是我们国家的冠军，权力和实力都处于巅峰的人物，把她这份记忆留下会对你有帮助的！”
　　好不容易让希罗娜见到了超梦和自己的关系，怎么能忍心就这样把她的记忆抹去！并且超梦的实力还需要别人去证明和宣传，在场总要留下个既有分寸又有实力，还能当见证人的角色。
　　“好。”
　　超梦那种智商怎么可能没猜到叶青的小心思，不过它也不在意。
　　希罗娜痛苦地抬起头，仿佛要把半空中的三方印在脑海中。
　　等迷雾消散之后，这座破碎的岛屿上除了叶青之外，再就没有了别的人类。
　　叶青揉了揉眼睛问道：“大哥你们这是把大家都送到哪里去了？”
　　“最近的码头上。”
　　超梦难得的解释了一句，要是往常很可能只是当作没听见。
　　超梦左手轻轻挥动，在岛屿上那些被复制出来的精灵全部浮空而起，飞到了它································································的身后。
　　接着它的手上燃烧起蓝色能量，对着岛屿猛力一握！
　　只听轰隆一声，古堡彻底破碎倒塌，整座岛屿四分五裂渐渐深入海底。
　　这也标记着这座制造出超梦的岛屿一同葬身海底。
　　这些被复制出来的精灵让叶青看的是一阵眼热，要不是自己家里的地方不够大，不然还真想问大哥要几只回去镇宅。
　　“我走了。”
　　超梦给叶青手腕上的印记充能完毕，就带着这群精灵往天边飞去。
　　叶青急忙问了一句：“大哥你要去哪啊？”
　　超梦这次并没有回答，眨眼间就消失在了天地间。
　　叶青看着天边叹了口气，自己这大哥哪都好，就是经常神龙见首不见尾的，让人有些难受，好歹整一个固定的住所呀。
　　“喵呜？”
　　梦幻还没有走，围绕着叶青的背包不停转圈。
　　叶青感觉额头有点痒，刚想挠的时候发现自己手里还抱着一颗蛋！
　　好家伙，这颗圆陆鲨的精灵蛋到底是便宜我了啊！
　　叶青美滋滋的，这趟新岛之旅不但赚了一千万和一件道具，而且还得到了一颗准神蛋！
　　相信在场的没有谁会比自己收获更多！
　　“喵呜？”
　　梦幻轻叫一声，用尾巴指了指叶青的背包，想去看看又有些不好意思。
　　“梦幻？”
　　叶青看着这只精灵顿时喜出望外，要是能把梦幻忽悠瘸了，那自己岂不是直接成为神兽训练家了？
　　“你是在找这个么？”
　　叶青把圆陆鲨的精灵蛋交给奇鲁莉安拿着，从背包里拿出了尘封已久的GS球。
　　“唔！”
　　梦幻眯了眯眼睛，开心地抱了过来。
　　它在这颗精灵球上感受到了好几种老朋友的气息，有洛奇亚，凤王…..
　　梦幻抱着GS球左瞧右看，那萌萌的样子可爱的不得了！
　　叶青看着娇小可爱的梦幻，还真想用手去摸一摸它的头。
　　“唔？”
　　梦幻研究了一会，发现搞不明白这颗球后就还给了叶青。
　　叶青伸手接过，手腕上超梦留下的印记顿时露了出来。
　　梦幻看着这个汤匙印记，把手放在嘴角含着不知道在想些什么。
　　注意到梦幻的目光，叶青也有些忐忑，这小家伙该不会想把超梦的印记给抹掉吧？
　　不过好在叶青的担心是多余的，超梦觉得给人刻印也很好玩，所以伸出尾巴，轻轻地在叶青的另一个手腕上点了一下。
　　“嘻嘻～”
　　见到一个小号的自己出现在叶青的另一侧手腕上，梦幻把双手放在嘴边雀跃地笑着。
　　“这是你给我的印记？”
　　叶青惊喜交加，没想到这种好事竟然落到了自己的头上。
　　梦幻闻言点了点头，欢快地在叶青周围绕来绕去。
　　这个少年阻止了超梦和自己的对战，所以很喜欢他。
　　叶青压住心中的惊喜又问道：“那我可以通过它来召唤你吗？”
　　梦幻眨了眨眼睛，仿佛在问那个汤匙印记能召唤超梦吗？
　　叶青指了指汤匙印记，简单介绍了一下它的作用。
　　梦幻听明白了，伸出尾巴又在叶青的手腕上轻轻点了一下。
　　叶青见到这一幕心想还好自己问了一句，原来这小家伙之前纯粹就是为了好玩而留下了一个印记。
　　除了能和汤匙印记一样发光外，竟然毛用都不顶！

第239章 惊喜的收获（为：我是你呀啊 加更！）
　　这以后要是自己在危急时刻大喊一声梦幻，结果什么反应都没有的话那尴尬是小事，性命攸关可是大事！
　　梦幻捂着小嘴打了个大大的哈欠，向着叶青挥了挥手直接消失在了天地间。
　　看着突然消失的梦幻，叶青有些无奈，心想自己这一肚子骚话还没说呢，怎么就不给点表现的机会呢？
　　不过想忽悠梦幻那几乎是天方夜谭，作为世界中第一只诞生的精灵，它活过了这么多的岁月，又岂能是几句话就能忽悠的。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安抱着精灵蛋飘到叶青面前，想问问接下来要做什么。
　　首先这颗精灵蛋要处理，然后这次就应该挑战第三座道馆了。
　　叶青放出化石翼龙，先让他往岸边飞去。
　　一座沿海城市的码头上，几百人和精灵凭空出现在空地上。
　　这些人眼神有些迷茫，看了看四周陷入了沉思。
　　“今天是几号？卧槽，迟到了迟到了！新岛的盛会已经结束了吧！”
　　“哥们你也是去新岛吗？”
　　“搞什么？我怎么会出现在这里？”
　　希罗娜头痛无比，扶着栏杆感觉眼前一片模糊。
　　“冠军你怎么了？”
　　龙使感觉有些奇怪，之前不是还好好的么。
　　“你看看暴鲤龙就知道了。”
　　希罗娜无奈地叹了口气，感觉这些人真是没一个靠谱的。
　　龙使感觉莫名其妙的，什么就叫放出暴鲤龙就知道了？
　　“出来吧暴鲤龙！”
　　不过他知道冠军不会无缘无故地这么说，索性直接放出了暴鲤龙打算一看究竟。
　　“吼～”
　　暴鲤龙无力地挺尸在海面上，全身酸软的他提不起一点劲头…….
　　“咦？我的暴鲤龙怎么突然这么萎了？”
　　龙使挠了挠飘逸的红发，平时暴鲤龙活蹦乱跳的，今天这是怎么了。
　　回头看了眼聚集在一起的众人，脑中忽然浮现出一个可能！
　　该不会是……
　　他不敢置信地看着希罗娜，希望能得到一个肯定。
　　希罗娜点了点头，算是肯定了他的猜想。
　　————
　　天空中的乌云很低，云层中电闪雷鸣，估计不久之后就会有一场暴雨降临。
　　为了避免被淋成落汤鸡，叶青拍了拍化石翼龙的背，让他飞快点。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙看着云层中不时划过的闪电有些兴奋，扇动翅膀想去碰上一碰！
　　“你别犯傻！”
　　化石翼龙的举动把叶青吓了一跳，这傻小子想干什么？
　　之前是因为超梦的缘故，闪电才不劈你，你现在上去不是找死么！
　　化石翼龙尽管头铁，但还是经得起劝的，闻言点了点头就放弃了作死计划。
　　叶青本以为新岛之行会有一场大战，没想到却如此轻而易举地就赢得了这枚精灵蛋。
　　不光如此，而且竟意外收获了梦幻的友谊。
　　尽管不清楚真到了危险时刻这小家伙会不会帮助自己，但有总比没有的强。
　　现在的首要任务就是找个地方休整一下，虽然新岛之行只有一天，但对身心的消耗还是比较大的，再加上还有这颗蛋在，所以找个离得最近的城市休整一下最好不过。
　　这片海域最近的城市无疑是山海市了，但叶青这才刚离开家，如果就这么回去显得自己的旅行未免也太草率了。
　　拿出地图看了一眼，距离自己最近的省级道馆是在雷霆市的电系道馆。
　　沿途有一座海滨城市，如果让化石翼龙飞过去的话只需要几个小时的行程就足够了，这也能节省下次出发的时间。
　　坐在化石翼龙宽敞的背上，叶青默默盘算这次的收获，梦幻的印记和圆陆鲨精灵蛋就不用说了，除了这两个外还有一千万精灵币和一枚还没来得及查看的道具。
　　拿出龙使给的小袋子，叶青没有直接打开，反正呆着也是无聊，倒不如猜一猜。
　　仔细地摸了摸，这件道具很硬，一端粗大，另一端尖锐中间部分较为圆润光滑。
　　仔细摸的话反而不像是一块石头，而像一枚獠牙。
　　尖锐鸟嘴？深海之牙？
　　还别说真有这个可能是尖锐鸟嘴，毕竟龙天王的飞行系精灵不少，多准备几件尖锐的鸟嘴也是人之常情。
　　等等…..不会是龙之牙吧？
　　叶青停下了手上的动作，龙使的家族可是圈养着快龙的龙家啊，怎么可能当众送给自己鸟嘴呢？
　　这以后要是让人发现了，还不嘲笑死他！
　　有了这个猜测，叶青立刻打开布袋，发现还真是一颗粗糙的龙牙！
　　见到这个宝贝，叶青也顾不得上面有没有什么细菌，飞快地亲了一口！
　　现在的道具本就稀少，再加上但凡跟龙沾边的东西身价都会高出很多，所以龙之牙这个道具不可谓不珍贵！
　　反正是把自己卖了，估计都买不起这件道具。
　　收好龙之牙，叶青现在对耿鬼是越来越迫切了，自己身上的宝贝太多了，单纯靠一个防水背包根本就不保险啊！
　　化石翼龙迅速飞出了这片积雨云，温暖的阳光重新洒下，让叶青有些昏昏欲睡。
　　不知过了多久，等叶青再次睡醒的时候天色已经黑了，洁白的皎月高挂在空中。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙转头打了个招呼，在主人睡觉的期间，他特意降低了飞行速度，为的就是在减小风阻的同时自己也能抓几条鱼来吃。
　　前面的城市灯火辉煌，一条条宽敞的马路上大量骑着精灵的训练家在奔波劳碌。
　　在新岛上大哥把除了自己和希罗娜外所有人的记忆都清除了，所以化石翼龙暂时还没有曝光，现在还是低调一点比较好。
　　叶青收回化石翼龙的同时放出奇鲁莉安，让她带着自己瞬移到地面上。
　　这是一条沿海的大街，路上出来散步的行人极多。
　　叶青和闪光奇鲁莉安突兀地出现在大街上，立刻就吸引了周围人的注意力，毕竟闪光的奇鲁莉安也是极其罕见的！
　　叶青对这些探索的目光已经习惯了。海浪拍打在沙滩上，因为已经入秋，天色渐凉，沙滩上已经没有了穿比基尼的小姐姐。
　　沿着街道找了一家饲育屋，叶青打算把圆陆鲨的精灵蛋好好清理一下。
　　不然还不知道猴年马月才能孵化出来呢。

第240章 饲育屋
　　这家店店面不小，外墙全部改成了玻璃，可以让客人清晰地看见里面的物品。
　　“欢迎光临。”
　　门口迎宾的少年热情地招呼着叶青。
　　叶青点头说道：“我想买个孵化器。”
　　“孵化器？好的，请跟我来。”
　　少年带着叶青走进店铺内部，这里与外面不同，货架上摆放着一个个价格不一的孵化器。
　　一位扎着马尾，面色清秀的小姑娘上前接待：“有什么可以帮助您的吗，先生。”
　　叶青特意看了眼她胸前的工牌，姓孙，单名一个晓字。
　　从包里把圆陆鲨的精灵蛋拿出来说道：“我想清理一下这枚精灵蛋，另外挑选一个最好的孵化器和孵化液。”
　　“好的请稍等。”
　　孙晓想接过精灵蛋想抱进后台进行清理，不过却发现叶青竟然没有松手。
　　“先生？”
　　孙晓眨着眼睛有些费解，这人怎么还不松手呢？
　　叶青紧紧抱着精灵蛋有些纠结，这要是离开了自己的视线，被人调包了可怎么办？
　　这可是准神蛋，不怕一万就怕万一！
　　思前想后，叶青直视对方的视线试问道：“就在我面前清理吧，行不行。”
　　叶青的语气有些强硬，大有你不同意我就走的意思。
　　孙晓有些无语，心想这是什么人呐，难道还担心我们这么大的店会调包你的蛋不成？
　　虽然心里疯狂吐槽，但表面上还是笑呵呵地解释道：“这……肯定是不行的，而且这里也没有专业的清洗工具呀。”
　　“不行，那我加一万。”
　　叶青一听她竟然犹豫了，觉得肯定有门路。
　　“呃，那好吧。”
　　孙晓打量了下叶青，没想到这位大哥出手竟然这么阔绰。
　　既然对方花了这么多钱，对待这种豪客自然是可以走后门啦！
　　叶青一路跟着她走到工作室，这里面的物品虽然琳琅满目机器众多，但都摆放得整整齐齐一尘不染。
　　叶青走进来之后问道：“我就这么进来没事吗？你不需要告诉你们领导一下？”
　　“不用啦，因为我就是店长呢。”
　　孙晓摇摇头，有些俏皮地回了一句。
　　这一句话可把叶青雷得不轻，怎么看这小姑娘也不像个精明的人，没想到却是一名饲育屋的店长。
　　孙晓接过精灵蛋，把它小心翼翼地放在一个有着蓝色液体的玻璃器皿里。
　　随着她一点一点清理掉精灵蛋上面的附着物，整颗蛋原本的模样露了出来。
　　“这颗蛋……是天蓝色的？”
　　孙晓有些诧异，这种颜色的精灵蛋可是很少见呢。
　　天蓝色？
　　叶青感觉不对劲，圆陆鲨正常的颜色是深蓝色甚至有点发灰，不可能是天蓝色啊！
　　难道是闪光圆陆鲨？
　　叶青没有接话，心想只有这一个可能了！
　　因为现在蛋还没有孵化出来，所以蛋的数据也不完善，具体的要等孵化出来才能知道！
　　叶青美滋滋地想着，大哥果然出手阔绰，想必也只有闪光准神蛋才值得拿出手吧。
　　孙晓一边清洗一边还在那思考，仿佛是在回忆有什么精灵蛋是天蓝色的。
　　叶青并不担心，单凭天蓝色这一点料想她是猜不出来的，毕竟天蓝色的精灵虽然少，但还是有几只的。
　　比如墨海马、乌波、铁臂龙虾。
　　清理完精灵蛋表面的杂质，叶青又选了特制的防摔孵化器和高级孵化液。
　　“对了你们这里有技能光盘吗？”
　　临走的时候叶青忽然问了一句，最近自己暴富了一笔，不买点技能光盘充实一下大家怎么行呢！
　　孙晓点头笑道：“技能光盘是有的，不过我们这里售卖的只有稀缺资源，并且价格会比精灵商店贵上很多。”
　　稀缺货？
　　叶青一听就乐了，没想到这位年轻的店长还挺有门路，竟然能弄到稀缺的资源。
　　不过想想也是，这么年轻就能开一家饲育屋了，家里要是没有点关系又怎么可能办得到。
　　“带我去看看吧。”
　　叶青现在是兜里有钱，所以腰板子也直。
　　“好，请跟我来。”
　　孙晓看叶青的消费能力确实可以，索性就带着他来到后面独立的展台。
　　“这么多技能光盘？”
　　一进来叶青就有些惊讶了，这里面的顾客虽然比不上外面的客流量，但也有好几个人的。
　　光从这些人身上的打扮就能看出，来这里的都是非富即贵的主。
　　孙晓见外面有些忙不开了，特意嘱咐了叶青一句：“那您就在这里挑吧，最后来找我结账就行。”
　　“好。”
　　叶青点点头，今天是周末，又是晚上，大部分人都带着孩子出来散步了，所以饲育屋的客流量还挺大的，那几名店员确实忙得不可开交。
　　十万伏特、热水、能量球、十字剪…..确实不错。
　　叶青摸了摸下巴，开始逐一给几只精灵挑选。
　　周围的人打量了下叶青，发现穿着普通，不像是什么特别有钱的富二代，索性就不再关注。
　　这时候一个穿着低胸装，打扮的花枝招展的女人无缘无故地白了叶青一眼。
　　她在这里呆了好几个小时了，不为别的就为了钓凯子，看到平平无奇的叶青顿时就在心里疯狂吐槽，看来又是白忙乎的一天。
　　冲浪和急冻光线都有？
　　叶青小小吃了一惊，尽管两个技能光盘加一起将近三十万，但还是立刻收入囊中。
　　不错哦。
　　看到叶青如此痛快地拿起两张技能光盘，女人不由被吸引了一点目光。
　　除了这两个技能光盘外，其余的不是比较普通就是价格简直离谱，譬如暴风雪不知道为什么竟然标价一百万！
　　真是……
　　叶青无力吐槽，看来自己有了一千万之后也还是个穷人啊。
　　健美？
　　不错拿了！
　　叶青找了一圈发现没有剑舞这个技能，不然就算是一百万也值得入手！
　　超能系技能无论在哪里都很少见，这里也只有一张冥想，看样子就算有其他的也早被人挑走了。
　　没办法最后选了个暗影球和十万伏特的技能光盘，这两个奇鲁莉安也能学会，并且都是特攻的，就先将就着用吧。
　　五张了？
　　女人不自然地起身向叶青这里挪了挪步子，在她看来一次性消费近百万的绝对是年轻有为的富二代！

第241章 消费
　　叶青并不知道自己被人关注了，继续给可多拉选了岩石打磨和重踏，最后给化石翼龙补充个龙爪也算是雨露均沾了。
　　一共八张技能光盘，叶青粗略地算了一下加起来竟然要一百六十多万！
　　这可是比精灵商店贵了接近三分之一啊！
　　不过没办法，渠道为王，谁让人家有本事能弄到这些稀缺货呢，而且就算你不买，人家也不愁着卖出去。
　　八张了！
　　女人压下心中的惊讶，特意又把领子往下拉了拉，故意假装向叶青的身上摔倒。
　　“哎呦！”
　　叶青拿着技能光盘刚想走向柜台，但双眼却被一对奶白的雪子吸引住了，甚至都没去扶一扶。
　　“哎呀，人家都摔倒了你怎么不扶一下啊！”
　　女人坐在地上娇嗔着不满道，那双媚眼还特意深深地望了叶青一眼。
　　周围的人对这种事都见怪不怪了，这种可能更高消费的地方，自然会聚集一些想要攀高枝的男人和女人。
　　叶青闻言立刻就清醒了过来，也顾不得继续看了，心道坏了坏了！自己这是漏财了啊！
　　“大姐你不是想讹我吧？”
　　叶青把怀中的技能光盘往货架上一丢，急忙向外面走去。
　　这年头什么样的人都有，被讹一下轻则几万，多则几十万，自己挣钱不容易，可不能上当受骗！
　　坐在地上的女人瞪大了眼睛有些傻眼了，万万没想到叶青如此不解风情，竟然还担心自己讹他！
　　走出技能光盘区，叶青找到孙晓详细说了一下那八张技能光盘，又悄悄告诉她里面有个脑子不怎么好的女人。
　　孙晓比划了个OK的手势，随后快步向后面走去。
　　因为那里是高消费区域，为了保护顾客的隐私，所以并没有安装监控，全场只委托了一只跳跳猪看守。
　　叶青靠在柜台上，心想还好自己机智，不然被讹一下可了不得。
　　要是自己不想赔钱的话，估计还要告自己非礼，那到时候可就说不清楚了，弄不好进去喝几天茶也说不定！
　　没过多久，孙晓就拿着八张技能光盘走了出来，连连给叶青陪着不是。
　　叶青摆摆手没在意，又补充了一些精灵食物，在饲育屋一口气消费一百六十多万元之后满意地离开。
　　看了眼时间，已经是晚上八点多了，看来只有明天再去电系道馆了。
　　叶青找了个比较高档的酒店，准备舒舒服服地睡一觉。
　　暂时不打算把这些技能光盘让大家学习，叶青准备找个特训的机会，否则学习完不加强锻炼的话，有可能会领悟得不彻底。
　　山海市治安局。
　　王局长眉头紧锁，看着桌面上的一张张诡异的照片闷不作声。
　　办公室内烟雾缭绕，四五个大老爷们都在埋头苦想。
　　王局长掐灭烟头问道：“新城区最近出现了很多幽灵系精灵袭击民众的事件，大家都怎么看？”
　　一位戴着眼镜的中年男人建议道：“我觉得应该继续加强戒备，夜间巡逻的队伍也要增加。”
　　“我觉得应该找准源头，直接剿灭南森小巷的精灵窝点！”
　　“现在南森小巷已经攻进不去了，据说里面已经成了幽灵系精灵的老巢。”
　　听着众人议论纷纷的声音，王局长刚想下达命令就听见外面急促的敲门声。
　　“咚咚咚。”
　　一位女治安员推开门大声报告道：“局长，南森小巷所有的幽灵系精灵全部都消失了！”
　　“什么？都消失了？”
　　屋子里的人都懵了，那么多精灵怎么会在一瞬间都消失得无影无踪！
　　“走，去看看！”
　　王局长听到报告二话不说，拿起桌子上的帽子就率先冲了出去。
　　6号别墅。
　　可达鸭坐在藤椅上正和百变怪变出的可达鸭举杯对饮。
　　“嘎？”
　　可达鸭发现杯里的酒没了，立刻用杯子敲了敲一旁壶壶的壳。
　　“唔？”
　　壶壶醉醺醺地从壳子里伸出头，略显迷茫地看了他一眼。
　　“沫！”
　　百变怪指了指空杯子，提醒她酒没啦！
　　壶壶点点头，倾斜着身体给他们的杯子中盛满酒。
　　望着从壶壶壳子里源源不断流出的琼浆，可达鸭和百变怪相视一笑。
　　“伊～”
　　树上的太阳精灵有些无语地看了他们一眼，转身换了个姿势继续假寐。
　　———
　　第二天一早，叶青睡醒之后就带着化石翼龙出发，直奔位于雷霆市的电系道馆。
　　这个城市真的是市如其名，一个月能有二十天都在电闪雷鸣中度过。
　　而且整座城市的发电站极多，听闻就连闪电鸟也会偶尔光顾那里。
　　脚下是一片绿色海洋，森林的密集程度十分恐怖，几乎看不到有空地的地方。
　　“盔！！”
　　就在叶青看得入神的时候，忽然远处传来一声厉啸，接着一个小黑点迅速放大！
　　化石翼龙立刻警觉，扇动翅膀迅速拉高！
　　叶青被这一晃差点没跌落下去，还好及时地抓住了化石翼龙。
　　“什么东西！”
　　叶青被吓了一大跳，急忙向身下看去。
　　“盔甲鸟？”
　　只见一只全身银白色，在阳光照射下闪烁着金属光泽的盔甲鸟正向自己冲来！
　　精灵：盔甲鸟（35级）
　　潜力：D-
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雌
　　属性：钢/飞行
　　特性：锐利目光（幸好有锐利目光，命中率很有保障。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：啄钻、勇鸟猛攻
　　基础技能：啄、泼沙、金属爪、空气利刃、高速星星、高速移动
　　技能传授：铁壁
　　技能光盘：钢翼、影子分身
　　备注：全身覆盖着坚硬的铠甲，会以时速300公里的速度在空中飞行，而且喜欢用锋利似刀子般的翅膀切割对手
　　技能光盘？这是一只被人放生或者是遗弃的精灵？
　　叶青来不及过多思考，快速让化石翼龙用高速移动避开。
　　化石翼龙也是个不好惹的主，避开之后立刻转身想和盔甲鸟一分高下。
　　叶青考虑到可能是自己入侵到她的领空了，本想暂时避一避，毕竟这里是高空，搞不好自己也会有危险。
　　但没想到盔甲鸟更凶，见到人类训练家简直像看见了仇人一般，疯狂地冲了上来。

第242章 空中遇袭
　　叶青本想避让，但无奈这只盔甲鸟不依不挠，避无可避之下也被激起了战意：“好鸟，神鸟猛击！”
　　得到命令的化石翼龙俯冲加速，全身笼罩着一层红色劲气，带着喝喝风声从上至下向盔甲鸟冲去！
　　盔甲鸟毫不示弱，双眼冒着凶光，训练家都要被杀死 ！
　　全身也笼罩着红色劲气，一头向化石翼龙撞去！
　　“风紧扯呼！”
　　看着即将相撞的两只精灵，叶青哪还敢在化石翼龙的背上待着。
　　放出奇鲁莉安，让她带着自己迅速瞬移跑路。
　　“轰！”
　　化石翼龙和盔甲鸟撞在一起，一个石头脑袋一个全身铁甲，两只精灵撞了个平分秋色，继续厮杀在一起！
　　“雷电牙！”
　　叶青指着盔甲鸟大喊道，老虎不发威真把我当KT猫了！
　　化石翼龙张开大嘴，森白的牙齿上雷光闪烁，一口就咬中了盔甲鸟的脖子！
　　盔甲鸟的双翅镀上一层钢铁色泽，哐地一声砍在了化石翼龙的腹部！
　　两只精灵毫不顾忌形象，互相缠斗厮打在一起，不知道的还以为是两只精灵在爱意缠绵呢。
　　叶青擦了把汗，心想还好自己跑得快，要不还不被甩飞出去。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安拉了拉叶青的手，指着远处！
　　“什么？”
　　叶青转头望去，发现又有一只黑点正疯狂冲来！
　　“卧槽，又来一只大嘴雀！”
　　叶青被吓了一大跳，自己现在还在高空呢，哪能对付得了这东西！
　　“呱！”
　　幸好这只大嘴雀没有攻击叶青，看着缠绵在一起的化石翼龙和盔甲鸟，像是被戴了绿帽一样，愤怒无比地冲向化石翼龙。
　　“捉奸？”
　　不知道怎么回事，叶青的脑子里忽然蹦出了这个词。
　　还在和盔甲鸟缠绵的化石翼龙被大嘴雀一头撞开，还没整明白怎么回事的时候就被人家夫妻混合双打。
　　“美纳斯快去！”
　　叶青立刻放出了唯一一只有悬空能力的精灵去帮助化石翼龙，否则自己的坐骑还不被他们给打废了？
　　“咪！”
　　美纳斯眼冒凶光，张口一发水桶粗的水炮对着大嘴雀爆射而出！
　　有了美纳斯的帮助，化石翼龙终于缓过了劲，不过一侧翅膀受伤严重，只能在周围给美纳斯打打辅助。
　　大嘴雀躲避掉美纳斯的疯狂攻击，仰天长啸！
　　“呱！！！”
　　叶青一听就知道不妙，听这声音的穿透力好像是在召唤队友啊！
　　“烈焰猴快去帮忙！”
　　叶青不再犹豫迅速放出灵活的烈焰猴，让他们速战速决。
　　这只大嘴雀不过39级，天赋更是垃圾得一塌糊涂，三打二简直是手到擒来！
　　烈焰猴一出来就展开了激烈地攻击，全身笼罩在烈焰内，轰隆一声就对着大嘴雀撞去！
　　面对烈焰猴的攻击，大嘴雀本想躲避，但奈何美纳斯直接用水炮封锁了他的躲闪空间。
　　“轰！”
　　包裹在烈焰内的烈焰猴一头撞在大嘴雀的身上，双手一勾熟练地翻到他的后背，一套近身战尽情地施展开来。
　　那边化石翼龙不知道怎么又和盔甲鸟纠缠到了一起，闪烁着雷光的牙齿不断咬向人家的脖子，看他那兴奋的眼神仿佛是另有企图。
　　奇鲁莉安带着叶青后撤了十几米，避免被误伤。
　　叶青眺望天边，那里不知道什么时候突然多出了一片赤色的云彩，仔细一看却是无数的烈雀在飞速赶来！
　　“美纳斯使用白雾！”
　　望着已经被打废的大嘴雀和盔甲鸟，叶青不敢恋战立刻让美纳斯放出白雾隐藏行踪。
　　大片的白雾飘散开来，借着白雾的掩护，叶青收回受伤的化石翼龙和烈焰猴。
　　让美纳斯带着自己和奇鲁莉安，迅速向下方的森林里冲去。
　　回头望了眼一头扎进白雾中的烈雀群，叶青直呼好险。
　　随便找了片密林降落，看着在天空中不断巡视的大嘴雀和烈雀，叶青撇撇嘴只好放弃了从空中赶路的计划。
　　要知道大嘴雀和烈雀可是非常记仇的，没有一个月那是绝对忘不了你！
　　根据地图显示，穿过这片密林就可以到达雷霆市。
　　就算不用化石翼龙代步，走上半天也能抵达。
　　叶青站在地面上跳了跳，感受着踏实的地面终于拥有安全感。
　　当时在空中那种只能寄托于奇鲁莉安的感觉并不怎么好，好像人类自古以来对高空就没有太多的安全感。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安伸出一根手指，表示周围一百米内没有危险。
　　叶青摸了摸她的头，这下终于可以放心了。
　　通过刚才的战斗，大家也算是因祸得福，除了被揍得最惨的化石翼龙外，就连观战的奇鲁莉安都升了一级。
　　这种原始森林内危机四伏，自己算是运气不错了，随便找了个地方竟然没有受到野生精灵的伏击。
　　一般国内大部分城市与城市之间的森林里，都会有几条训练家走出的路线。
　　不过由于自己是随便冲下来的，所以想找到那种大路肯定需要大费周章，还不如直接走出去的划算。
　　现在自己的整支队伍也不算弱了，遇见强力的精灵也能且战且逃，总体来说问题不大。
　　既然如此不如就趁这个机会来给大家进行一场小特训，不求别的，只让他们初步掌握这八张技能光盘就行。
　　想到就做，反正最近也没什么要紧的事，用不着那么赶时间。
　　叶青环顾四周，周围都是茂密的树林。
　　找了个相对来说还算空旷的地方，先是让每只精灵学习一个技能，在成功后才一口气把大家都放了出来。
　　精灵球内的治疗喷雾效果还是不错的，经过这段时间的恢复，除了化石翼龙外，美纳斯和烈焰猴已经恢复了七七八八。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴难得没搞怪，站在原地摸着下巴陷入了沉思。
　　就在刚才他脑子里浮现了健美的技能施展方式。
　　奇鲁莉安，美纳斯等精灵也是如此，一个个呆在原地陷入了冥思苦想。
　　叶青指着一棵参天大树说道：“好了，看见那棵树了没？美纳斯对它使用急冻光线，奇鲁莉安用暗影球。”
　　考虑到化石翼龙的翅膀还没好全，所以叶青让他用龙爪攻击地面。
　　至于可多拉就好办了，在原地凝聚石头就可以了。

第243章 最高端的猎人，往往以猎物出现
　　听完主人分配下来的任务，一众精灵有模有样地训练了起来。
　　奇鲁莉安不愧是全场资质最高的存在，尽管不是自己本系的技能，但只是微微思考了一下，便在手掌上凝聚出一颗暗紫色的乒乓球。
　　虽然暗影球目前只有这么大，但相信随着奇鲁莉安熟练下去，暗影球的体积也会随之增加的。
　　烈焰猴握紧拳头，双腿分开，双臂高举握拳，摆了一个前展双肱二头肌的姿势。
　　实验了一下，可能是不怎么舒服，烈焰猴又换了个前展双背阔肌的姿势。
　　摆好姿势后，烈焰猴这次感觉还不错。
　　一边摆着造型，一边走到可多拉的身前，想让他看看自己这姿势够不够爷们。
　　可多拉现在的资质是全场最差的，领悟岩崩本来就慢，还要被烈焰猴打扰，可谓是有些闹心。
　　不过烈焰猴怎么说也是自己的好兄弟，不搭理他也不是那么回事，只好敷衍地点了点头，转身又开始冥思苦想。
　　美纳斯之前蓝光闪烁，急冻光线算是冰系的大招了，只有水属性的美纳斯一时间也没能成功释放出来。
　　叶青看了她一眼，走到她身旁建议道：“你先用冰冻之风，试试能不能有帮助。”
　　美纳斯若有所思，低头看了看自己，干脆张口喷出一道凛冽寒风，把自己直接冻成了一座冰雕。
　　“我靠！”
　　叶青被吓了一大跳，没想到大小姐竟然这么牛，对自己狠起来可真是不含糊。
　　化石翼龙在地上磨了磨爪子，被吓得缩着脖子。
　　决定以后要忍住自己想抓蛇的欲望，还是离她远一点比较好。
　　烈焰猴原本还想去美纳斯面前展现一番自己的健美成果，看到这一幕暗呼还好自己慢了一步。
　　看着大家有序练习，叶青也没闲着开始着手准备午饭。
　　如果不出意外的话，今天会在这过夜，等大家把八张技能光盘都初步掌握了再继续启程。
　　现在自己的负担是越来越重了，不但要背这个大背包，还要在腰间别个孵化器，幸好现在的天气已经降温了，否则绝对能把自己热死。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安凝聚的暗影球已经到达了苹果大小。
　　其实正常的暗影球也就是保龄球大小，对这个技能有天赋并且钻研颇深的才能够达到篮球大小。
　　所以在这么短的时间内，奇鲁莉安的进步已经算是非常快了。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　旁边的冰雕中不断传来爆响，随着美纳斯逐渐用力，整块冰雕轰隆一声炸开。
　　破冰而出的美纳斯全身沾满了冰屑，原本光滑细腻的肌肤也变得有些褶皱。
　　“啊恰。”
　　看见美纳斯终于出来了，作为她从小打到大的对手，烈焰猴自然要去关心一番。
　　烈焰猴高举着肌肉隆起的双臂，脚步岔开，摆出了个强壮的姿势。
　　美纳斯正在思考急冻光线，原本都有些明悟了，但看着搞怪的烈焰猴，瞬间就将脑子里的东西忘了大半。
　　“啪。”
　　巨大的扇形尾巴在阳光下美轮美奂，带着风声抽在烈焰猴的身上。
　　“啊恰！”
　　猝不及防的烈焰猴当场就被抽飞了出去，一路滚到可多拉的面前。
　　“可哆！”
　　可多拉正在卖力的训练，见到烈焰猴躺在地上不由无奈地吐槽。
　　这猴哥也真是的，惹谁不好偏偏去惹大姐头，真是挨打没够。
　　拍飞烈焰猴的美纳斯继续回想着之前的感悟，张口开始凝结湛蓝色的光线。
　　“呼～”
　　一条手指粗的蓝色光线从美纳斯的口中爆射而出，所过之处寒气绽放，甚至空气中都凝结了很多细小的冰珠。
　　随着急冻光线射在这棵大树上，蓝色的冰霜迅速蔓延，直至整棵树全被冻成冰雕。
　　看着晶莹剔透的参天大树，叶青满意地点了点头。
　　依靠技能光盘领悟技能是最简单的学习方式，只要不是智障就不存在学不会。
　　唯一的差距就是有些精灵需要尝试一天甚至几天才能初步使用，有些则上手极快。
　　这就像极了那些年老师在黑板上还没写完题，下面的学霸就算出结果的样子。
　　把大家的食物都分好，叶青也拿出面包自顾自地啃了起来。
　　看了眼手机，好家伙果然没信号。
　　这个世界的某些科技虽然很发达，但是航天卫星等方面几乎是零突破。
　　没办法，你要想发展航天，那得看住在臭氧层的那几位同不同意。
　　酒足饭饱之后，叶青又带着大家继续学习下一张技能光盘，直到夜幕降临才招呼着大家休息。
　　这一天还算不错，可能是自己的队伍壮大了，所以一些阿猫阿狗都不敢来挑衅自己。
　　夜幕降临，篝火在噼里啪啦地燃烧着。
　　众多精灵围成一圈，或躺或趴在草坪上闲谈着。
　　叶青拿出精灵图鉴规划着之后的行程。
　　目前距离全国精灵大赛还有半年多的时间，自己要是不耽误时间的话，完全可以在那之前收集齐八枚徽章。
　　把没有信号的手机关机，叶青枕在美纳斯的身体上渐渐入睡。
　　唯一的缺点就是美纳斯有点太粗了，导致脖子有些难受。
　　要是奇鲁莉安快点进化就好了…..想着想着叶青就进入了梦乡。
　　一夜春梦。
　　叶青早上难得睡了个懒觉，把行动不便的可多拉，化石翼龙和美纳斯都收进了精灵球中，才带着奇鲁莉安和烈焰猴一同继续向雷霆市出发。
　　穿过一片茂密的森林，在跨过一条小溪后，树林的密集程度才渐渐减少。
　　就在这时，奇鲁莉安头顶的角忽然动了动。
　　望着忽然停下脚步的奇鲁莉安，叶青疑惑地问道：“怎么了？”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安指了指天空。
　　叶青抬头望去，发现天空中一只姆克鹰迅速飞过。
　　见到这一幕叶青也没当回事，赶路的训练家有很多，只要不跟自己发生冲突就没必要去格外关注。
　　不过奇鲁莉安并没有停止，依旧红着脸给叶青描述着一些诡异的画面。
　　叶青看她这副样子，哪还不知道那位姆克鹰的背上肯定是一名男训练家。
　　毕竟在赶路看本子的人，肯定是男生没跑了。
　　天空中骑在姆克鹰的男人并不知道这附近有人，他关闭了之前下载好的小视频，在兜了一个圈子后，美滋滋的向着一处空地扎了下去。
　　拿出准备好的血浆洒在自己的胸口和手上，又放出一只鬼斯通和毒骷蛙让他们埋伏在附近。
　　做好准备后，男人特意将背包丢在一旁，自己装作昏迷的样子瘫倒在地上。
　　最后还不忘把几颗精灵球扔在一旁的草地上。

第244章 新月之羽
　　他做这一行很久了，精灵猎人挣钱速度太慢，而且风险还高，远不如这样伪装自己，去诱骗那些涉世未深的训练家划算。
　　毕竟高端的猎人往往以猎物的形式出现，自己只要往这一躺，就不怕没有人上钩。
　　叶青根据早就下载好的地图摸索前进，越是在这种原始森林内赶路，就越能明白当初小智一行人为什么总是迷路。
　　排除路痴的情况下，在森林里周围的环境简直太相似了，要不是奇鲁莉安特意点明了之前走过的路，叶青说不定早就绕好几个圈子了。
　　可能是快要走出森林了，附近人类的足迹也多了起来，不时还可以看见早已熄灭的篝火。
　　除了这些人类留下的痕迹外，就连道路也清晰了起来，很多草地已经被踩秃了，留下一条条黄色的土路。
　　就在叶青即将走出森林的时候，忽然发现了前面的地上有个人影，而且空气中还飘散着淡淡的血腥味。
　　“有人？”
　　叶青和奇鲁莉安相视一眼，纷纷对这个发现有些疑惑。
　　“啊恰。”
　　尽管没人问自己，但烈焰猴还是摸了摸下巴表示这里肯定有问题。
　　虽然自己的感知力不如奇鲁莉安，但眼神和嗅觉还算可以。
　　这些血迹虽然是人血，但却不是新鲜的。
　　叶青沉思片刻，在野外遇见受伤的同胞肯定是要救的，不过也不能太草率了。
　　而且这种人迹罕至的地方，是精灵猎人和其他罪犯最喜欢的，没准就是他们弄出的幺蛾子来引诱自己上当。
　　为了这么点事情让奇鲁莉安用预知未来不合适，叶青在嘎嘣一声掐断树枝的过程中已经有了决断。
　　“你能感受到他的心理活动吗？”
　　奇鲁莉安是感知精灵，可以清晰地感受到别人内心深处的感情和情绪。
　　要是一个昏迷过去的人，脑子里绝对是没有情绪的，如果有那就是他装晕！
　　“莉！”
　　奇鲁莉安摇了摇头，示意距离太远了，自己现在的实力还不能感知到那么远。
　　叶青点点头，不过也不敢离得太近，怕就怕这男人身边有精灵在埋伏。
　　可是自己不救的话，万一是真的那可就糟了。
　　且不说其他面子上的话了，就说如果在你力所能及的时候不去帮助别人，那有一天你在外遇难的时候别人也不会帮助你！
　　所谓一方有难，八方支援，这是华夏民族的传统美德！
　　叶青越想越觉得自己品格高尚，就差点自己给自己颁奖了。
　　三道杠，红领巾，少年先锋队！
　　不过救人也要想好备用计划，如果这男的真不是好人该怎么办？
　　叶青想了半天，终于想出了一个好办法。
　　让奇鲁莉安和烈焰猴把耳朵贴过来，详细地叮嘱一番。
　　因为小丫头听力不差，所以叶青尽管说的很小声，她也能听得一字不漏。
　　烈焰猴在一旁也是连连点头，颇为意外地看了眼主人，心想还是你这个老阴比狠。
　　叶青放出美纳斯和化石翼龙，让他们带着自己从半空中过去。
　　而奇鲁莉安则是和烈焰猴一同用瞬间移动，去近距离看看这个人到底是怎么回事。
　　化石翼龙在林子中起飞，美纳斯则在一旁护航。
　　怕无意间入侵了其他精灵的领空，所以叶青并没有让化石翼龙飞高，只是在森林的上方盘旋。
　　烈焰猴拉住奇鲁莉安的小手，指着五十米外的距离让她瞬移过去。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安点点头，小丫头平时就没什么主见，猴哥既然说了，那就照做呗。
　　靠近了五十米，这里的树木更加空旷，每棵树的间距都有五六米之远。
　　奇鲁莉安刚一站定就感觉到不妙，因为她感觉到那个躺在地上的男人内心有着极其复杂的情绪！
　　按照主人的计划，奇鲁莉安没有犹豫，便向男人身旁的背包伸手一勾！
　　埋伏在周围的鬼斯通和毒骷蛙一看这还了得，那里可有自己半个月的伙食啊！
　　惊恐之下，他们急忙从灌木丛中跳出，想要夺回背包。
　　叶青在上面看的真切，暗道这里面果然有诈，不过看着两只精灵拼命想要抢回背包的架势，那就说明这包里应该没有危险。
　　就在这时天空上也出现一只姆克鹰，探出一双利爪，迅速向叶青的背包抓去。
　　“龙息！”
　　叶青没想到这人埋伏的手段还不少，不过自己也不怕他！
　　化石翼龙转头，一口蕴含着蓝色能量的强劲气流向姆克鹰吹去！
　　面对袭来的龙息，姆克鹰不得不改变方向，向一旁躲闪。
　　不过美纳斯早就等侯他多时了，巨大的尾巴砰地一声抽中他的身体。
　　望着向自己这里冲来的两只精灵，烈焰猴咧嘴一笑。
　　深吸一口气，对着刚想爬起的男人，吐出一排犹如子弹般的火花！
　　毒骷蛙没想到烈焰猴这么阴险，竟然率先攻击自己的训练家！
　　无奈之下只能放弃背包，转身挡在主人身前。
　　半空中的美纳斯一发水炮轰在鬼斯通的前面，阻挠了它的步伐。
　　奇鲁莉安趁机一把接过背包，抓着还想跟鬼斯通纠缠的烈焰猴立刻消失在原地。
　　“走！”
　　叶青没有犹豫，把美纳斯收回之后，立刻让化石翼龙振翅高飞！
　　“他吗的，老子今天竟然让鸡啄了眼！”
　　男人愤怒地跺脚，呼唤姆克鹰回来载自己，同时在对讲内呼唤附近的同伴阻截叶青！
　　要知道那个背包里可有自己大半部分的身家，这要是丢了可就损失大了！
　　化石翼龙在顺风和高速移动的加持下飞行速度简直爆炸，相信就算有着喷气式战斗机号称的烈咬陆鲨来了也只能望尘莫及。
　　叶青怕这包里有定位系统，所以当场就在化石翼龙的背部把里面的东西都倒了出来。
　　奇鲁莉安配合着用念力将这些物品固定住，任由主人挑选。
　　治疗喷雾、解毒药…..
　　精灵球......
　　衣服、杂物……
　　套套？
　　叶青有些无语，这些大老爷们出门在外怎么还带这种东西，想野战吗？
　　嗯，三万现金有用。
　　好家伙，火雷水冰四块进化石？
　　叶青体会到了拆盲盒的快乐，这简直是太刺激了。
　　这四块进化石加一起就将近六七十万了！怪不得拼了老命也要抢回去。

第245章 奇闻
　　这是什么？
　　眼镜盒？
　　里面该不会真装了副眼镜吧？
　　叶青看向最后一个眼镜盒，满怀期待地打开。
　　里面摆放的果然不是眼镜，而是一根新月形状，由绿色和黄色组成的羽毛。
　　看到这根羽毛，叶青恍惚间想到了什么。
　　这是新月之羽？
　　“莉噜？”
　　奇鲁莉安歪着头像好奇宝宝似的盯着这根羽毛，不过她怎么都无法看出这根羽毛有什么神奇之处，不知道为什么能让主人这么高兴。
　　叶青让奇鲁莉安把所有无用的东西全都抛掉，又把进化石和现金扔进自己的包里，这才开始着手研究这枚新月之羽。
　　新月之羽不像其他道具那么显眼，也不像凤王和洛奇亚的羽毛那样闪闪发光具有浩瀚能量。
　　这也导致了有很多商人喜欢用普通精灵的羽毛去伪造新月之羽，所以自己手上的这根也不一定是真的，还需要做点小实验才行。
　　据说新月之羽是克雷色利亚的羽毛，不过美梦神它根本就没有羽毛啊！
　　抛开这点，新月之羽还有个奇效，那就是可以驱散噩梦！
　　这个噩梦可不单单是指简单的噩梦，据说就算是噩梦神达克莱伊制造出来的梦境也能强行驱散！
　　不说别的，光是这个效果就已经很变态了。
　　早些年还有噩梦神喜欢在深夜中降临的传说，它扩散的黑雾会将全城的人都拖入噩梦之中！
　　让你一点点在梦中死去。
　　叶青小心翼翼的把它放在自己的汤匙印记上，众所周知超能系能量是最为敏感的，如果这是根真的新月之羽，那肯定会引起汤匙印记的共鸣。
　　新月之羽与汤匙印记碰撞在一起，不过却什么都没发生。
　　没反应？
　　就在叶青以为这是个假货的时候，忽然汤匙印记亮了一下，不过新月之羽却还是毫无反应。
　　“有门！”
　　叶青精神一振，有了汤匙印记的反馈，那这根新月之羽百分之八十是真的了。
　　不过就算是假的也没有关系，反正这是自己顺手牵羊搞来的，怎么说都不亏。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙回头喊了一嗓子，示意前面就是雷霆市了，附近的天空中都是训练家，自己要不要避一避。
　　叶青其实对化石翼龙暴露不暴露这个问题已经无所谓了，不过为了减少点麻烦还是把他收起，让奇鲁莉安带着自己下去。
　　一头蓝色飘逸的披肩长发，奇鲁莉安一露相就吸引了大量的目光。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安现在已经没那么怕生了，反而向周围的人招了招手，整体表现的落落大方。
　　雷霆市虽然发电厂极多，但绿化做的却是非常变态，一眼望去仿佛就像一座生活在森林中的城市一样。
　　花草树木随处可见，甚至有些房子的外表都铺上了密集的爬山虎。
　　因为自己这是跨省行动，所以第一时间要在雷霆市的训练家协会登记。
　　登记完之后，叶青又在精灵中心帮助大家恢复了一下。
　　雷霆市的电系道馆不在主城区，而是在一处郊区的发电厂里，无奈叶青只好叫了个车赶往那里。
　　进入城市后手机终于有网了，叶青迫不及待的给老妈发了个平安的信息，接着就查询了下最近有没有什么爆炸性的新闻。
　　震惊！
　　南非最新发现一座钻石矿，在开采的过程中竟然发现了小碎钻！！！
　　叶青立刻就被这条新闻吸引了，众所周知小碎钻可不是一般的精灵，它们一般生存在地底的矿洞中，有钻石的地方就有很大的概率发现他们的存在。
　　小碎钻这种精灵不强也不弱，由于身上携带着奇形怪状的钻石，所以深受女性训练家的喜爱。
　　据说小碎钻还有能够寻找到钻石矿脉的能力！
　　…….
　　本次采访——妄优
　　看了眼这篇报道，叶青猛然想到了一个精灵！
　　当然不是众所周知的小碎钻，而是被誉为钻石公主的蒂安希！
　　叶青在网上查询了一下，果然到现在还没有人发现过这只精灵！
　　网上只有一些零星的信息，蒂安希只在古代的文献中出现过，不过大家对这只精灵并没有太多的了解。
　　别人不了解不代表叶青不知道。
　　蒂安希虽然是小碎钻的突变体，但她跟小碎钻可是有着本质上的区别！
　　小碎钻不能创造钻石，但是蒂安希却可以，谁得到了她就等于得到了无尽的财富！
　　而且蒂安希的作用还不止这些，她被誉为神兽，并且还是可以超进化的神兽！
　　她超进化后的种族值飙升至七百，甚至可以和一些比较弱的一级神一较高下！
　　叶青承认自己心动了，试问谁不想拥有蒂安希呢？
　　不过蒂安希太难寻找了，就凭借着自己现在的力量，无疑是天方夜谭。
　　但是机会总是留给有准备的人，等圆陆鲨成长起来，自己以后未必不能去碰一碰蒂安希。
　　反正现在还没有人知道她，不怕别人去抢。
　　叶青暂时放下蒂安希，滑动手机看了下老家的新闻。
　　仔细查找之下，终于找到了一篇讲述南森小巷的事情。
　　仿佛有人特意把这件事情压了下来，在网上只剩下了一张图片版的介绍。
　　叶青放大图片仔细看去，发现南森小巷已经恢复了平常，就连那些丝丝环绕的黑雾都已消失不见。
　　这时候老妈的消息也回复了过来，告知家里一切正常不用担心。
　　手机里还有一些其他人的消息，比如王耀，苏以沁和赵子然表哥纷纷询问新岛到底是怎么回事，超梦到底做了什么，为什么大家都没有了记忆。
　　叶青对此自然是统一回答，一问三不知。
　　不知道，我很也迷茫，我也是受害者啊！可恶的超梦竟然这么对待我们！
　　通过这段时间，叶青也简单了解了一下这座城市的历史。
　　令他没有想到的是，在三十年前的雷霆市，发生了一件令人极为震惊的事情！
　　那就是在雷霆市的郊区，也就是电系道馆的现址，曾经有一只雪拉比降临过！
　　三十年前，那里还是一片一望无际的森林，由于雷霆市常年打雷，所以引发了山火，导致大量的森林被烧毁，遮天蔽日的黑烟和逃难的野生精灵让市民死伤惨重。

第246章 拦路的电魔
　　也就在这时，作为森林守护者的雪拉比从时空之门内出现，及时挽救了这座城市。
　　之后雷霆市的市民为了感谢雪拉比的帮助，特意把道馆建立在了这里，而且还在市中心建立了一座巨大的雪拉比雕像，就连城市中都种满了花草树木。
　　最初雪拉比也很喜欢这里，几乎每隔几年都会来一次。
　　“没想到这里竟然出现过雪拉比。”
　　叶青浏览着手机上的信息喃喃自语着。
　　“年轻人你知道雪拉比？”
　　听到叶青的呢喃，一直没做声的司机师傅有些意外地问了一句。
　　“嗯，在学校的时候特意了解过，这是一只被誉为森林守护者的精灵。”
　　叶青点点头，同时想到了背包里的GS球。
　　司机师傅拍着方向盘感叹道：“当年那场山火真是多亏了雪拉比呀，否则后果不堪设想！”
　　看着司机师傅这幅激动的模样，叶青也没敢跟他深入探讨下去，生怕人家一激动踩错了刹车。
　　“不过可惜了，当初有一个败类不知道为什么竟然偷袭了雪拉比！
　　所以导致在这几十年间，我们再也没有见到那只雪拉比喽。”
　　司机师傅越说越感到伤心，甚至声音都有些低落。
　　估计就是有人想要抓住它，从而获取穿越时空和预知未来的能力吧。
　　毕竟如果能捕获到雪拉比出现时候产生的时空波纹，那就有机会获得预知的能力。
　　叶青不知道这人是胆大包天还是早有预谋，竟然敢对幻兽雪拉比下手。
　　要知道雪拉比可是有族群的，你敢用下三滥的手段对付它，那就要做好被报复的准备。
　　弄不好人家直接穿越回你爹你娘为爱鼓掌的时候，让你直接被射在墙上。
　　“后来我们还在那场森林大火的原址中建了一个雪拉比的祠堂，不过也是于事无补呀。”
　　司机师傅有些伤心，不知道这座城市还有没有机会重获雪拉比的友谊。
　　叶青一听祠堂立刻来了精神，要知道GS球就是要放在祠堂中才能召唤出雪拉比啊！
　　“师傅，你是说你们这里有雪拉比的祠堂？”
　　师傅咂了咂嘴感叹道：“是呀，不过位置很偏僻，再加上野生精灵领地意识太强，所以在这几十年间，去的人也就越来越少了。”
　　“那可以告诉我位置吗？”
　　尽管对召唤雪拉比叶青没多抱有多大希望，但还是想去亲眼看一看。
　　师傅露出了个得意的笑容：“你算是问对人了，那里一般人还真不知道，只有一些老人才知晓！”
　　说完就停下车，拿出笔和纸给叶青画了一个简易的地图。
　　可能是为了叶青方便寻找，所以这张地图的起点是在电系道馆，看来还是得先去挑战道馆才行。
　　“谢谢师傅了。”
　　叶青付完款后就下了车，这里风景不错，大片大片种植的小麦，在一阵微风吹过颇有一种风吹麦浪的意境。
　　路边有一个木制的导向牌，写明了要去道馆请沿着这条小路走。
　　这条黄土小路通往一座小山包上，在最远处隐隐有一个巨大建筑物的影子。
　　叶青放出奇鲁莉安，让她跟着自己一同前进。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安捡起地上的一根麦穗，蹦蹦跳跳地跟在叶青身旁，嘴里还哼着小曲儿。
　　叶青也难得见到如此美丽的风景，不由放慢了脚步。
　　穿过这片麦浪，周围的花草树木渐渐多了起来，空气中都弥漫着淡淡的幽香。
　　在不远处的一棵大树下，一只身体庞大，面色粗犷的黄色精灵正在假寐，那粗粗的手指还不时挖了挖鼻孔。
　　值得注意的是这只精灵不但有着壮硕的身体，而且在屁股后面还有两根粗长的犹如黑色电缆一般的尾巴，不时可以见到电弧在上面闪烁。
　　“电击魔兽？”
　　叶青停下脚步，有些惊讶地看着这棵树下的电击魔兽。
　　“哈库。”
　　察觉到有人来了，电击魔兽抬手搓了搓眼睛，有些不爽地站起了身。
　　“干什么？”
　　看着一脸不爽的电击魔兽，叶青有些不解，怎么回事难不成还要打自己不成？
　　“哈库！”
　　电击魔兽指了指身后的道馆，又指了指自己，仿佛是在说只有打败了我呢，你才有资格去挑战道馆。
　　这么狂？
　　叶青皱眉，决定查一下这家伙的资料再说。
　　精灵：电击魔兽（51级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：电
　　特性：电气引擎（受到敌方电属性攻击时，不但不会受到伤害，反而会提高速度。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：爆裂拳、冰冻拳、回旋踢
　　基础技能：电光一闪、电球、十万伏特、雷电拳、疯狂伏特、打雷、终极冲击、电磁漂浮、刺耳声、等离子浴
　　技能传授：铁尾、电网
　　技能光盘：守住、破坏死光、影子分身、挖洞、地震、真气弹
　　备注：电击魔兽喜欢用两条长长的尾巴压住对手，以两万伏以上的电压进行攻击。
　　五十一级？
　　这是馆主自己的精灵？
　　这是什么意思，是考验挑战者的实力吗？还是挑战的人太多了，想先筛选一下避免浪费时间？
　　“一对一？”
　　叶青试探地问道，不过这几乎不可能，要是一对一对的话估计这个道馆早就关门了，有几个训练家能打得过这只电击魔兽？
　　“库！”
　　电击魔兽伸出一根手指摇了摇。
　　叶青见此才稍稍安了下心，否则自己怕是要打道回府了。
　　电击魔兽指了指叶青腰间的精灵球，示意几只都没问题。
　　“你单挑我们全体？”
　　叶青真想看看这只电击魔兽脑子发没发烧。
　　这家伙虽然很强，但是你一打五就有些狂妄自大了，不说别的，光奇鲁莉安和猴哥给你来个组合套路你都受不了啊。
　　叶青心想这场战斗不能白打，馆主把他放在这里未必没有让训练家自我磨练检测的意思。
　　如果自己真的五打一，那真是白白浪费了这么好的对手。
　　“可多拉，奇鲁莉安，烈焰猴你们三个一起上。”
　　综合考虑，叶青没让化石翼龙和美纳斯上场。
　　美纳斯行动不便，属性上对电系的电击魔兽也很不利。

第247章 我单挑你们全部
　　要是给美纳斯换上电气引擎特性的话，那就太没意思了。
　　一个求雨配上潮湿岩石和神秘水滴的加持，三打一还不得把电击魔兽玩死。
　　而化石翼龙则是机动性太强了，在这没有赛场限制的野外，就算放风筝都能放死他。
　　这只电击魔兽的格斗和近战技能都挺多，正好可以给三十八级的烈焰猴磨练磨练。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴明显能感觉到对面的电击魔兽很强，不过这也更是激发出了自己的战意！
　　“可哆！”
　　可多拉和奇鲁莉安一左一右站在烈焰猴身旁，决定一起领教一下这只电击魔兽的厉害。
　　电击魔兽对于有几只精灵来挑战自己根本毫不在意，双手虚握，刺眼的黄色电光在其十根手指间噼里啪啦的疯狂闪烁。
　　“轰隆！”
　　晴日惊雷，狂暴的雷霆从天而降，杂土纷飞，顷刻间就在周围的地上画出了一圈焦黑分界线。
　　这炫酷的招式让叶青一行看得有些羡慕，可能这就是电系精灵的魅力吧。
　　“电气引擎是吧，我要了！”
　　叶青伸手一指，奇鲁莉安立刻就明白了。
　　马上复制了电气引擎特性，接着换到了烈焰猴的身上。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴掐着腰哈哈大笑，有这个妹妹在身边那真是太省心了。
　　“哈库。”
　　电击魔兽一手在前，一手在后，双腿前后错开，摆出了个跑步的姿势。
　　叶青走到一旁让开位置，这次他不打算过多指挥，想让大家自由发挥。
　　电击魔兽这几年也算是久逢杀场了，对于奇鲁莉安这类超能系精灵的技能还是略知一二的。
　　所以综合考虑之下并没有直接开启增幅类技能，就是为了防止对方使用再来一次和定身法之类的技能。
　　“哈库！”
　　电击魔兽脚下用力一蹬，忽然消失在原地，化作白光向奇鲁莉安冲去！
　　烈焰猴当仁不让地挡在前面，全身笼罩着烈焰，化作一团火焰车轮极速滚去！
　　可多拉全身闪烁金属光泽，将自己的铠甲变得更为厚实。
　　奇鲁莉安盘坐虚空，全身蒸腾着粉色的能量，已然进入了冥想。
　　他们知道自己与电击魔兽的实力相差甚远，所以只能先提高自己的特攻和防御。
　　“哈库！”
　　冲到烈焰猴近前的电击魔兽咧嘴一笑，借着电光一闪的极速，左脚用力在地上一点，直接从半空越过烈焰猴，向着奇鲁莉安撞去！
　　在他的战斗生涯中，超能系精灵最难缠，所以有机会的话肯定要第一时间把她解决掉。
　　这时土坡下又走来了一男一女，看样子也是来挑战道馆的。
　　此时见到这边有对战，立刻小跑了过来。
　　面对如同洪荒巨兽般的电击魔兽，奇鲁莉安并没有害怕，眨眼间就消失在原地。
　　“哈库。”
　　电击魔兽急忙刹住，并没有因为奇鲁莉安消失就茫然无措，而是调转方向，右拳闪烁着刺眼的雷光，猛力向可多拉捶去！
　　可多拉虽然平时憨厚老实，但也不是好欺负的，刚想一头拱向电击魔兽的时候，却发现猴哥的巴掌已经扇到了电击魔兽的脸上！
　　这一巴掌虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　电击魔兽仿佛受到了侮辱，右臂的肌肉高高隆起，再次覆盖上劲气，用力向着烈焰猴的脸上砸去！
　　烈焰猴双拳并起，音速拳带起喝喝风声，竟然后发先至重重地砸在电击魔兽的胸膛上！
　　不过这种程度的攻击再加上等级压制，所以对电击魔兽根本没有太大的影响，他那右拳带着狂暴的劲气，已经到了烈焰猴的耳旁！
　　可多拉头顶幻化出两个锋利的刀刃，四肢蹬地，一头向电击魔兽的下盘拱去！
　　就在这时，不远处的奇鲁莉安伸出手指对着电击魔兽遥遥一指！
　　“定身法？”
　　叶青在心里表扬了一番奇鲁莉安，这个时机把握得刚刚好。
　　这只电击魔兽一共就掌握了冰冻拳，雷电拳和爆裂拳。
　　在雷电拳不能轻易使用的情况下，这一下算是封杀了电击魔兽拳头上的威胁。
　　电击魔兽的动作一僵，烈焰猴借着这个难得的机会立刻后跳躲远。
　　“砰！”
　　可多拉的双刃头槌猛烈撞击在电击魔兽的屁股上，巨大的力量把他撞得连连向前扑去。
　　奇鲁莉安张开双手凝聚出几十片翠绿色的叶子，化作一团刀片风暴向电击魔兽席卷而去。
　　电击魔兽稳住身体，甩手就是一张电网罩向奇鲁莉安。
　　“轰！”
　　电网与魔法叶相撞之后明显暗淡了一些，不过依旧快速向奇鲁莉安罩去。
　　奇鲁莉安迅速分化出十几个分身，在躲避掉电网的同时也想企图迷惑电击魔兽。
　　如此精彩的战斗看的这对小情侣热血沸腾，要不是叶青就站在旁边，他们都想放出精灵一同加入围殴电击魔兽的行列了。
　　“为什么电击魔兽不用电系技能呀？”
　　女生看了一会有些不解，打算问一问男朋友。
　　“如果我没猜错的话，这只奇鲁莉安肯定是复制特性，而且会特性互换。
　　现在电击魔兽和烈焰猴的特性都是电气引擎，所以用电系技能不但伤害不到烈焰猴，而且还会使他的速度得到增幅。”
　　“哦，原来是这样呀。”
　　女孩懵懂地点了点头，继续仔细地观察战局。
　　烈焰猴右臂鼓起，拳头周围的空气疯狂搅动，从电击魔兽的腋下猛然砸去。
　　同时连用三次变硬的可多拉也加入了围殴的行列，凝聚出五块轮胎大小的岩石，封锁住空间向中间的电击魔兽爆射而去。
　　电击魔兽两条粗长的尾巴变成银白色分头行动，在转身的同时，顷刻间就把周围的岩石抽爆。
　　同时借着转身右腿腾空而起，在真气拳打中自己的同时，一个回旋踢踹中了烈焰猴的胸膛。
　　烈焰猴被这一脚直接踹飞出去，幸好奇鲁莉安用念力组成的网把他接住，否则难免会受到二次伤害。
　　和倒飞出去的烈焰猴相比，电击魔兽只是面色苍白地后退了几步，单手闪烁雷霆，用力一握！
　　“轰隆！”
　　一道惊雷炸响，只见半空中一道刺眼的雷光，张牙舞爪地劈向奇鲁莉安。

第248章 不讲武德
　　叶青向后退了几步，不是自己不够意思，实在是自己肉体凡胎，怕被误伤啊。
　　奇鲁莉安立刻撑开守住，下一刻就被狂暴的雷霆淹没。
　　就在奇鲁莉安被雷霆笼罩的一刻，电击魔兽看准时机，周身电磁不断弹射。
　　细密的电流一直在他周身不断弹动，就连叶青都有些麻酥酥的感觉。
　　电击魔兽的双脚渐渐离开地面，漂浮到了半空中。
　　他得意一笑，笼罩在雷霆中的奇鲁莉安肯定用不了再来一次，这样自己就不怕被这三只小家伙包围了。
　　不过烈焰猴也笑了，他的双眼散发出诡异的光芒，下一刻电击魔兽全身一震。
　　因为他感受到了自己短时间内不能使用其他技能了，这个感觉他很熟悉，绝对是再来一次招式，错不了！
　　他转动僵硬的脖子看了眼烈焰猴，没想到除了奇鲁莉安外，这只猴子竟然也会这些诡异又恶心人的招式！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴大吼一声，全身烈焰蒸腾，炽热的烈焰把地面的黄土都烧焦了。
　　电击魔兽笨重的身体在半空中快速躲避，本以为能让自己取得胜利的电磁漂浮，现在却成为了勒住脖子的索命铁链。
　　可多拉像蹦迪一样狂甩大头，再次凝聚出五块岩石，呼啸着向电击魔兽砸去。
　　奇鲁莉安从雷霆中走出，一颗足球大小的暗影球，猛然向电击魔兽甩去！
　　“砰！”
　　烈焰猴的闪焰冲锋首先把电击魔兽撞飞出去，而奇鲁莉安和可多拉的攻击随后赶到。
　　“好猛。”
　　远处的女孩双眼放光，用力抓紧了自己男朋友的手臂。
　　“疼疼疼！”
　　男孩看着胳膊上被指甲抠下来的皮，想要拍打女孩但又有些舍不得。
　　叶青在不远处看的真切，心想这也不知道是爱情的模样，还是舔狗的模样。
　　这波攻击结束之后大家并没有停下，烈焰猴再次喷出一口烈焰，向电击魔兽席卷而去。
　　奇鲁莉安手握魔法叶，继续攻向半空中的电击魔兽。
　　可多拉则在头顶凝聚出一块直径一米的岩石，轰隆一声砸中电击魔兽的后背。
　　电击魔兽被这一连串的攻击给打懵了，要不是他等级高现在可能已经饮恨了。
　　中了再来一次的他只能使用电磁磁漂浮竭力躲闪，根本无法使用其他技能。
　　烈焰猴用力越气，跳至电击魔兽的身前全身燃烧着红色能量。
　　为了配合烈焰猴的行动，可多拉和奇鲁莉安同时限制住电击魔兽的行动。
　　烈焰猴双拳双腿和尾巴杂乱无章地向电击魔兽拍去，最后双手抱拳高举于头顶，一个盖帽直接把他砸落在地。
　　“哈库。”
　　电击魔兽躺在地上剧烈喘息，望着再次攻来的三只精灵，立刻从身上绽放出万道雷光！
　　十万伏特形成的电脉网络将所有的技能引爆，在轰隆轰隆的炸响中，伤势不轻的他举着拳头猛然来到了烈焰猴的近前！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双手交叉放在胸口，一片蓝色的壁垒浮现挡下了电击魔兽这暴怒的一拳。
　　电击魔兽身后的两条尾巴迅速探出，像绳索一般把烈焰猴牢牢捆住，双拳暴起继续向烈焰猴砸去！
　　烈焰猴见自己逃脱不掉了，也用音速拳与他换伤。
　　可是两者根本就不是一个级别的，没等几拳烈焰猴就被打的不断干呕口吐白沫。
　　奇鲁莉安眼前一亮，这可是一个绝妙的机会。
　　一团绿色的光团从她的手上浮起，迅速没入烈焰猴的体内帮助他撑下去。
　　可多拉全身笼罩着蓝色能量，化作一条巨龙向电击魔兽的后背冲去！
　　面对两只精灵的夹击，电击魔兽尾巴一甩，将烈焰猴用力甩向可多拉！
　　这一下可把可多拉吓了一跳，不过此刻箭在弦上不得不发，想要停下为时已晚。
　　在可多拉惊恐的目光中，烈焰猴无奈打开了守护，否则自己兄弟这一下还不得把自己的腰子给撞废了？
　　气喘吁吁的电击魔兽闪身到奇鲁莉安身旁，想要抓住她但没想到奇鲁莉安竟然提前一步用瞬间移动逃走。
　　烈焰猴没好气地盘了一下可多拉的大头，全身笼罩在烈焰内再次向电击魔兽撞去。
　　他的双眼迸发出无穷的斗志，有了奇鲁莉安的治愈波动，自己就算耗也要耗死他！
　　电击魔兽也是有苦说不出，这猴子的特性现在和自己一样，所有的电系技能对他都毫无伤害，反而会增加他的速度。
　　想要去抓奇鲁莉安又抓不到，想打可多拉吧，猴子就拼命阻拦，这场仗根本就没法打！
　　望着全力冲来的火球，电击魔兽索性不管了，全身一般系能量狂涌，地面的石子飞起，一同跟着电击魔兽向烈焰猴撞去！
　　可多拉也很有觉悟，所谓打虎亲兄弟上阵父子兵，化身一道蓝色巨龙跟在烈焰猴身后贴地而行，也一同向电击魔兽撞去！
　　奇鲁莉安凝聚出一颗暗影球，从后方扔向电击魔兽。
　　“轰！”
　　电击魔兽和烈焰猴率先相撞，炽热的火焰和冲击波四散开来，烈焰猴瞬间被撞飞出去，砰的一声把一棵小腿粗的树木拦腰撞断。
　　电击魔兽捂着脑袋在地上翻滚了几圈，又被暗影球炸得飞起。
　　这时可多拉也到了，轰隆一声再次把他撞飞。
　　“可哆！”
　　可多拉可算是扬眉吐气了一会，厚实的身体仰天咆哮，全身的气势再次爆发。
　　叶青查看了下三只精灵的信息，除了烈焰猴外，可多拉和奇鲁莉安分别突破了一级到达了30级和24级。
　　“哈库。”
　　电击魔兽有气无力地躺在地上，半晌之后才恢复了一点力气，拿出随身携带的治疗喷雾给自己治疗。
　　这场仗打得极为憋屈，自己最擅长的电系技能根本就没有用武之地。这也就算了，竟然还要被他们的技能不断恶心自己。
　　叶青递给奇鲁莉安一个眼神，让她帮助一下电击魔兽。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安点点头，平复了下喘息就把治愈波动融入了电击魔兽的身体内。
　　身后的情侣看得热血沸腾，已经迫不及待地想和这只电击魔兽切磋一二了。

第249章 电系道馆的穿越时空之门
　　“怎么样，现在可以让我们进去了吧。”
　　叶青收回烈焰猴和可多拉，带着奇鲁莉安走到电击魔兽身旁。
　　“哈库。”
　　电击魔兽坐在地上不言不语，两根粗壮的尾巴电光闪烁，扫过地面留下一片片焦黑印记。
　　“你不说话我就当你同意了啊。”
　　叶青知道他心有不甘，不过那又怎么样，谁让你自己口出狂言的。
　　望着走远的叶青和奇鲁莉安，电击魔兽气愤地起身，摩拳擦掌地看向了不远处的小情侣。
　　就在这时，原本晴朗的天空突然被乌云笼罩，闷沉的雷声大作，云层中电闪雷鸣。
　　望着这说变就变的天气，叶青不由加快了脚步。
　　走到了小路尽头，叶青看着这座和发电厂结合在一起的电系道馆不禁有些惊讶。
　　在发电厂的顶端，有一根巨大的避雷针直入高空，不知道的还以为是接引雷电的装置。
　　感应门自动打开，不过明亮的大厅里却是空无一人，甚至连个接待的人都没有。
　　“请问有人吗？”
　　叶青大喊了一声，不过除了回荡在周围的声音外，再也没有其他的东西。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安摇了摇头，表示这里面确实没有人。
　　“奇怪，一座好好的道馆里怎么会没有人呢？”
　　叶青有些不解，就算来挑战道馆的人再少，也不会一个人也没有啊，至少那些工作人员肯定是在的。
　　就在这时外面突然下起了暴雨，一道粗大的闪电劈了下来，瞬间被避雷针吸收。
　　一间摆满仪器的房间内，一位三四十岁留着脏辫的中年人，看着监控面无表情的对身旁的女人说道：“有人来了你先去接待一下，不要让人看出疑点。”
　　“是，馆主。”
　　在他身后一位身材高挑穿着黑丝职业装的女秘书恭敬地点头，随后向外面走去。
　　马尹雷望着面前的一座椭圆形的门喃喃自语：“穿越时空之门，就差一点了，就差一点我就可以成功了！”
　　要是外人看见了肯定会大大震惊，因为这间房间除了各种仪器外，竟然还有六七只被锁住的胡地、沙奈朵、天然鸟和黑夜魔灵等精灵。
　　它们都被一根特制的锁链锁住脖子，在头顶还罩着一个奇怪的罩子。
　　无数根电线从罩子的顶端，延伸到那座特制的椭圆形门内。
　　“呜呜呜～”
　　就在这时门上的电流报警器猛然响起！
　　“开始！”
　　马尹雷注意到电流表上的数值，忽然大喊！
　　“是！”
　　十多名助手在电脑上快速操作，噼里啪啦的敲击声表示着他们正在进行复杂的操作。
　　这道门内蓝色的电流疯狂碰撞，胡地和黑夜魔灵发出痛苦的嘶鸣。
　　而那道门里，竟然隐隐形成了一个不断旋转的漩涡。
　　不过三秒之后随着电流逐渐减弱，一股黑烟从机器中冒了出来。
　　“瞬间移动的胡地和沙奈朵，有能力打开灵界的黑夜魔灵。
　　这些都无法成功，难道方法有问题么，还是说电力不够？”
　　马尹雷摸着下巴陷入了沉思，回想三十年前，自己的父母被山火活活烧死，而那只雪拉比明明有令死者复苏的能力，但却没有帮助自己，导致自己的父母永远都无法活过来了！
　　“我要复活我的父母，我要获得预知未来的能力！我有错吗？我错了吗！”
　　马尹雷面色狰狞，额头上的青筋暴起，足足几分钟之后才逐渐恢复了平静。
　　“请问你们是挑战者吗？”
　　这时女秘书已经走到了大厅里，看着叶青和奇鲁莉安柔声问道。
　　“是，请问现在可以挑战吗？”
　　叶青点点头，虽然好奇之前为什么一个人也没有，但也不好意思去问，这毕竟跟自己没什么关系。
　　女秘书笑着把叶青带进对战区域解释道：“馆主正在吃饭，还请稍等片刻。”
　　“嗯，好的。”
　　叶青坐在椅子上也没当回事，只是好奇现在才不到十点，馆主这吃的是早饭还是午饭？
　　“难道只有雷电鸟或是雷公的电力才足够开启时空之门吗？”
　　马尹雷喃喃自语，稍微整理了下外套大步流星向外面走去。
　　叶青把可多拉放了出来，喂给他一些能量方块。
　　可多拉的进化等级在42级，现在才刚到30级，看来进化之路还是任重而道远啊。
　　不过值得欣慰的是，可多拉自从上次吃完陨铁后的资质一直保持在了B-，相信在专属高级能量方块的补充下，要不了多久就能恢复，这样以后就算进化也不会有什么影响了。
　　可多拉用头顶拱着地，指着旁边的赛场想要去打个头阵，毕竟自己还从没参加过道馆对战。
　　看他这副期待的样子，叶青也没有拒绝，输赢无所谓，最重要的是大家都能够开心。
　　见到主人同意，可多拉兴奋得直跺脚。
　　打算比赛之前先热热身，万万不能丢脸啊！
　　闪光奇鲁莉安？
　　马尹雷一进门就看见了坐在叶青身旁的奇鲁莉安，这可把他震惊得不行！
　　要知道这些年他搜刮了很多会瞬间移动的精灵，不过闪光的却是很难找到一个！
　　而且闪光的奇鲁莉安领悟预知的可能性更大一些，自己密室里的那些精灵已经半废了，正愁没有精灵补充！
　　不对不对，奇鲁莉安具有感知内心的能力，自己万万不能漏出一丝敌意！
　　心里有了想法，马尹雷脸上渐渐露出了微笑，看来老天都在帮我啊。
　　叫来女秘书，马尹雷小声嘱咐道：“马上聚集会求雨的精灵，在郊区范围内给我来一场暴雨！”
　　“好。”
　　女秘书向来对他的命令言听计从，从来不过多质疑。
　　她相信老板一定能完成计划，带领他们穿越时空成为亿万富翁！
　　听到脚步声的叶青这时也看到了电系道馆馆主马尹雷，本着尊敬的态度起身问好。
　　“你就是挑战者吧？哈哈真是抱歉，让你久等了。”
　　叶青看着如此热情的马尹雷虽然有些不适应，但还是和他握了握手。
　　“闪光奇鲁莉安？这可是非常稀有的精灵啊！小伙子你运气不错！”
　　马尹雷对叶青竖起了大拇指，连连夸赞着。

第250章 受挫
　　“谢谢馆主夸奖了。”
　　叶青没想到这位电系馆主竟然还对超能系精灵这么感兴趣，不像之前的岩石馆主那样只对石头钟情。
　　为了能更好地观察这只奇鲁莉安，马尹雷决定改一下道馆挑战规则，这样就能让叶青有机会派这只奇鲁莉安出场。
　　唯一可惜的就是自己手上没有什么能被奇鲁莉安四倍克制的精灵，不过这样也可以了，防止自己做得太过刻意，而导致这位训练家心生疑虑。
　　走到对面的位置，马尹雷借着背对叶青的机会拿出手机，利用自己馆主的特权登陆了联盟的内部网站，在上面快速搜索叶青的相关信息。
　　奇鲁莉安、烈焰猴、美纳斯、可多拉？
　　美纳斯被电系克制，他应该不会让她出场。
　　那么只要解决掉烈焰猴和可多拉，那只奇鲁莉安应该就会被他派上场了。
　　马尹雷自信一笑，转头对着叶青宣布道：“电系道馆的挑战赛规则你知道吧？三对三，战斗到最后一刻的一方为胜。”
　　“三对三？我在网上了解到的不是二对二吗？”
　　叶青一愣，有些不解地问道。
　　马尹雷笑着解释道：“那是之前的规矩，后来我发现三对三能更好地指点前来挑战的训练家，所以就修改了规则，后续也会同步到网上的。”
　　叶青微皱眉头，虽然感觉有些奇怪，但人家毕竟是馆主，想改个规则也没什么问题。
　　而且三对三与二对二的变化也不算太大，是合理的改变。
　　马尹雷打断叶青的思考：“既然没问题了，那么就来开始对战吧，让我好好看看你的实力。”
　　说完马尹雷嘴角微耸，拿出专用于挑战道馆的精灵球扔了出去。
　　光芒闪烁，一只三合一磁怪出现在半空中。
　　精灵：三合一磁怪（35级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：电/钢
　　特性：结实（即使使出一击必杀的招式，也无法瞬间将它击垮。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：撞击、超音波、电击、磁铁炸弹、电磁波、电球、音爆、三重攻击
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：构成身体的三个磁怪可以短暂地短距离分离，以躲避攻击。
　　“可多！”
　　可多拉充满气势地吼了一声，四肢刨地让马尹雷放马过来。
　　“好，就决定是你了。”
　　叶青见到这只三合一磁怪本来打算让猴哥先去教训他一下，不过难得看到可多拉主动请战，所以就答应了下来。
　　“要加油哦。”
　　叶青口头上给他鼓劲，不过在心里却不看好他能战胜把他克制的死死的三合一磁怪。
　　“勇气可嘉，我们使用电磁波！”
　　马尹雷大手一挥地喊道。
　　“尼！”
　　三合一磁怪的六个磁铁同时释放出大量的蓝色电流，疯狂地向可多拉涌去！
　　“岩石封锁！”
　　面对这个百分百麻痹的技能，叶青不敢大意，而且就凭借着可多拉那种速度，也没有躲避的必要。
　　“可哆！”
　　可多拉前肢用力踏地，四块脸盆大小的岩石凭空凝聚，轰隆一声合并在一起化作盾牌挡在前方。
　　“滋啦～”
　　电磁波射在岩石盾牌上绽放出刺眼的光芒，不过在岩石之盾后的可多拉却没有受到丝毫影响。
　　“岩崩，冲上去！”
　　三合一磁怪的特防比较差，所以叶青打算从这方面下手。
　　可多拉这次的岩崩并没有凭空凝聚，而是借着之前岩石封锁凝聚出来的岩石发起攻击。
　　这四块岩石被可多拉的尾巴嘣的一声抽起，化作一颗颗岩石重炮对着三合一磁怪爆射而去！
　　紧接着可多拉迈动短小的四肢，快速冲向三合一磁怪。
　　马尹雷瞟了可多拉一眼，立刻命令道：“音爆。”
　　三合一磁怪全身一抖，一道蓝色的音波弯刀迅速向前切割而去。
　　“轰！”
　　音爆与三块石头相撞，轰隆一声炸开，而最后一块岩石则继续向着三合一磁怪射去。
　　马尹雷没有言语，这种程度的攻击根本不用担心。
　　面对这块疾驰而来的岩石，三合一磁怪结合的部分冒出噼里啪啦的电流。
　　接着三个小磁怪彼此分开半米之远，而那块岩石刚好从他们中间的缝隙中穿过。
　　“奈斯啊！”
　　叶青忍不住鼓掌，没想到三合一磁怪竟然能分开得这么远。
　　三合一磁怪是钢和电属性，岩石、龙系的技能对它只有二分之一的伤害，而钢系的技能更是只有四分之一。
　　所以可多拉想要赢得这场战斗可不容易，只有用好了起死回生和重踏这两个技能才有赢的机会。
　　“使用三重攻击。”
　　三合一磁怪的磁铁中射出三种不同的射线。
　　“扛下来，岩石封锁！”
　　叶青急忙命令道，三重攻击只有百分之二十的几率才能陷入异常状态，如果不趁着这时候拼一下，那以后机会可就越来少了。
　　“可哆！”
　　可多拉怒吼一声，五块足球大小的岩石在三合一磁怪周围凝聚，对着它猛然夹击！
　　“轰！”
　　三重攻击和岩石封锁同时命中，可多拉眼角忽然抽搐，全身都泛起了密集的电光。
　　而三合一磁怪只是借着分散身体的机会连续躲避掉了三块岩石，只被两块岩石砸中。
　　非酋实锤了。
　　叶青有些无奈，百分之二十的概率都让自己撞到了，下次出门真应该看看黄历！
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安有些担心地握起手，要是自己能够上场帮忙就好了。
　　“看样子，你最近的运气可能会不太好啊。”
　　马尹雷笑了笑，对着叶青一语双关地说道。
　　“继续使用电球。”
　　“可多拉岩石封锁。”
　　马尹雷和叶青同时下达命令，三合一磁怪电球顺利地使出，而可多拉则被麻痹所困扰。
　　“轰隆！”
　　电球在可多拉的身体上爆开，四射的电流让他更加难受。
　　“磁铁炸弹。”
　　马尹雷没有给可多拉机会，他现在要做的就是给叶青压力，逼他放出奇鲁莉安。
　　叶青立刻喊道：“不要放弃，使用守住！”
　　可多拉艰难地挪动身体，趁着电流没出现的时候，立刻打开守住光罩。

第251章 疑点重重
　　“砰！”
　　电磁炸弹仿佛跟踪导弹一样对着可多拉射去，不过面对守住光罩它也无济于事。
　　马尹雷笑道：“升高，继续使用电球。”
　　三合一磁怪飘向空中，继续对着可多拉进行电球轰炸。
　　面对对方无耻的攻势，拖着麻痹状态的可多拉只能饮恨倒在了地上。
　　叶青把可多拉收回，对于可多拉的战败也很无奈。
　　不过也没关系，在大家成长的路上有点小挫折是一件好事，毕竟人生在世，谁又能是常胜将军呢？
　　按理说馆主是要起到指点训练家的作用，应该不会让三合一磁怪故意升高增加可多拉的攻击难度，这样一来战斗根本就没有悬念，又怎么会帮助精灵挖掘潜力？
　　难道是这位馆主对自己乱用属性感到不满了？
　　毕竟从属性克制来看，可多拉对三合一磁怪是怎么也占不到优势的。
　　说一声自己是逆属性大师都不为过。
　　抛掉脑子里乱七八糟的想法，叶青拿出烈焰猴的精灵球抛向空中。
　　“啊恰！”
　　火焰四射，烈焰猴在一团烈焰中出现，斗志满满地盯着三合一磁怪。
　　“烈焰猴么，看着毛色和火焰的程度，培育得不错。”
　　尽管叶青没派出奇鲁莉安让马尹雷感觉有些可惜，但他却没有表现在脸上，反而还对烈焰猴不断夸赞。
　　感觉到腰间的精灵球在晃动，叶青把可多拉放出来，经过了精灵球的治疗，可多拉的伤势已经恢复了，只是在体力上还没恢复。
　　“可多。”
　　可多拉带着歉意向主人道歉，没想到这次对战竟然让自己给搞砸了。
　　叶青揉了揉他的大头安慰道：“没关系你表现得已经很好了，接下来就让烈焰猴帮你出气吧。”
　　“可多。”
　　有了主人的安慰，可多拉心里好受多了，转头给烈焰猴打气！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴活动了下手腕，回头让可多拉放心，示意自己一会肯定好好收拾一下这只三合一磁怪，让他知道欺负我兄弟的下场！
　　马尹雷命令道：“准备好了么，电磁波。”
　　“击掌奇袭！”
　　叶青忍不住扬起嘴角，该说不说，烈焰猴的这招是真的爽啊。
　　“呼～”
　　一道疾风刮过，还没等三合一磁怪放出电磁波，烈焰猴就已经到了它的身边。
　　“尼！”
　　三合一磁怪被吓了一跳，这是什么鬼速度！
　　“啪！”
　　烈焰猴一巴掌抽在三合一磁怪的脸上，反手又一招音速拳狠狠砸在它另外的一张脸上。
　　“可哆！”
　　可多拉兴奋得直跺脚，心想论恶心人那还是得看猴哥啊。
　　“磁铁炸弹！”
　　马尹雷没想到烈焰猴还会这一招，是自己太小看他了。
　　“真气拳！”
　　叶青懒得和他磨叽，直接让猴子开大打算秒了它。
　　“避开！”
　　面对烈焰猴这一击，马尹雷果断放弃攻击改为躲闪，否则三合一磁怪肯定要饮恨败北。
　　三合一磁怪的磁铁快速反转两两相对，在细密的电流间，利用磁铁同极相斥的原理迅速分散开。
　　面对这个三合一磁怪的绝招，烈焰猴来不及改变方向，只能一拳砸在了中间的空气中。
　　“火焰轮！”
　　叶青等的就是这一刻，立刻让烈焰猴给它点颜色瞧瞧。
　　烈焰猴也是聪明，立刻就明白了主人的意思。
　　全身蜷缩成一团，在三个小磁怪之间，瞬间化成一团不断旋转的烈焰火轮。
　　三合一磁怪不能分开太长时间，但无奈中间有火焰轮阻隔，在坚持不住的情况下，只能硬着头皮紧紧贴在了火轮之上。
　　“这……”
　　马尹雷三观被雷到了，这还是他第一次看见火焰轮这么用的，纯属恶心人呀这是。
　　“可哆。”
　　可多拉牛气哄哄的，心想让你们恶心人，这回可尝到被人恶心的滋味了吧。
　　“乱抓。”
　　看时间差不多了，叶青打算让烈焰猴结束这场比赛。
　　烈焰猴散开烈焰，两只锋利的爪子在一秒内疯狂抓了三四下，险些将三合一磁怪抓成一团废铁。
　　看着三合一磁怪表面上的抓痕，马尹雷面无表情地把已经失去战斗能力的它收起。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴落在地上掐腰大吼，头顶上的火焰随着斗志的增强而燃烧的更为剧烈。
　　看着嚣张的烈焰猴，马尹雷又换了一颗精灵球：“既然这样，那就拜托你了。”
　　精灵：顽皮雷弹（33级）
　　潜力：B-
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：电
　　特性：静电（身上有静电，接触时会让对手陷入麻痹状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：撞击、充电、音爆、电光、滚动、自爆
　　技能传授：电磁漂浮、电击波
　　技能光盘：十万伏特、影子分身、大爆炸、疯狂伏特
　　备注：顽皮雷弹吸取越多的电力它行动就越快。当它被震动的时候，就有可能发生爆炸。
　　“顽皮雷弹？”
　　叶青微微皱眉，这东西可不好对付啊，要是它上场了，那烈焰猴最少都要交出守住来抵抗它的大爆炸。
　　而且这家伙还是静电特性，等于说烈焰猴每一次近战都有可能会陷入麻痹状态。
　　等等！
　　资质是B-？
　　这是什么概念？这种资质的精灵，根本就不可能出现在道馆用于接受训练家挑战的专用精灵身上！
　　那些道馆用于接受训练家挑战的精灵都是资质相对平庸的，而且也不会悉心照顾。
　　这些精灵都是联盟在各个渠道都销售不出去，而后才会分给各个道馆用于挑战。
　　所以综合考虑之下，这只顽皮雷弹绝对是马尹雷的精灵！也许就是他第三梯队甚至第二梯队中的一员！
　　那么他为什么要这么做？
　　先是改变了道馆比赛的规则，现在又用自己的精灵进行比赛，难道这其中有什么不可告人的秘密？
　　难道是想图谋自己的东西？
　　叶青一时间也想不太明白，要说对方看上奇鲁莉安了，那自己是肯定不相信的。
　　省级道馆馆主是什么身份，一省的大佬，凭借他们的身份别说奇鲁莉安了，就算是要一只准神也不是什么难事，根本不会为一只闪光奇鲁莉安而大费周章。

第252章 顽皮雷弹的特技
　　难道是为了历练自己？
　　这也不可能，自己根本不认识他，完全没必要这么用心吧。
　　马尹雷自然不知道，自己精灵的信息在叶青面前就像一位脱光了的花姑娘一般完全没有隐私。
　　反而他还在思考着，要怎么样才能隐藏顽皮雷弹这些通过技能光盘学会的技能。
　　其实他这也是没办法，要是用那些专门用来道馆挑战的精灵继续打下去，最终结果无非是被这只烈焰猴打趴下，这样一来奇鲁莉安就更加不会出场了。
　　所以要是想让奇鲁莉安出场，那必须要先把这个猴子解决。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴没叶青那么多顾虑，看着这个像球一样的对手，挥手让它放马过来。
　　“可哆！”
　　可多拉继续为烈焰猴鼓劲，要让对方见识一下我们可不是好欺负的。
　　“墨鲁！”
　　顽皮雷弹皮球一般的身体邪魅一笑，不停地在地面上滚动。
　　“电磁漂浮！”
　　马尹雷大手一挥喊道。
　　“再来一次！”
　　见到对方用这类技能，叶青习惯性地喊道。
　　烈焰猴双眼散发出淡淡的光芒，紧紧盯着对面的顽皮雷弹。
　　马尹雷听到这个技能的时候并没有丝毫的慌乱，反而笑道：“我们的电磁漂浮可不只有这样哦。”
　　“嗯？”
　　叶青有些奇怪，以往其他人遇见再来一次技能无不是无语至极。
　　就算脾气好的也要骂上几句，还是头一次看见中了再来一次还能这么乐观的。
　　“墨鲁！”
　　顽皮雷弹向周围释放大量的黄色雷电，密密麻麻的电蛇如同蜘蛛网一般向周围扩散。
　　“咔嚓～咔！”
　　一块块巨大的岩石被电流吸附的凭空飘起，在半空形成了一个个悬空的平台。
　　“喷射火焰！”
　　叶青还是第一次见到这种景象，因为不知道对方要搞什么名堂，所以也不打算再等下去，
　　烈焰猴猛吸一口气，一道烈焰化作巨蟒咆哮而出！
　　顽皮雷弹纵身一跃，在各个石块之间辗转腾挪，轻而易举地躲避掉了喷射火焰。
　　“还有这种操作？”
　　叶青眼睛看呆了，心想不愧是专攻电系精灵的馆主，万万没想到电磁漂浮竟然还能有这种花招。
　　顽皮雷弹像一颗弹力球般借着半空中的岩石弹跳，不时还从烈焰猴的身边极速窜过，轰隆一声砸在地上。
　　烈焰猴快速闪身躲避，不过随着顽皮雷弹不断加速，还是不可避免地被撞到了几次。
　　望了眼布满半个场地的岩石，叶青脑筋快速转动：“回击之盾！”
　　烈焰猴一个后空翻躲掉顽皮雷弹的攻击，迅速以背部贴近地面，张口喷出一条烈焰长鞭。
　　“电光！”
　　马尹雷指着烈焰长鞭中心的烈焰猴喊道。
　　“墨！”
　　顽皮雷弹在半空中加速，全身笼罩在刺眼的雷霆中，一路突破烈焰长鞭的封锁，轰的一声撞在烈焰猴的身上。
　　“火焰轮！”
　　望着被撞飞到半空中的烈焰猴，叶青立刻命令道。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴全身蜷缩到一起，化作一团烈焰火轮从半空中俯冲而下。
　　“滚动躲避。”
　　马尹雷一副胜券在握的样子，极为淡定地指挥战斗。
　　这只顽皮雷弹的资质很不错，无论什么学的都很快，算得上是自己预备队中的得力干将。
　　顽皮雷弹这东西在滚动方面有着先天优势，几乎不需要任何起手动作，直接就向远处滚去。
　　烈焰猴在后面穷追不舍，一路留下一条焦黑的路线。
　　叶青望着一追一逃的两只精灵，心想这么下去也不是办法，凭借着烈焰猴的速度，现在根本就追不上人家。
　　要是再这么拖下去，等滚动到了后期，那自己就可以吃猴哥的席了。
　　叶青沉思片刻，决定转变策略。
　　“影子分身拦住它！”
　　烈焰猴散开周身的火焰，立刻分化出十几个分身把它团团包围。
　　“向天上继续滚动。”
　　马尹雷淡淡道，心想这小子还是太嫩了。
　　顽皮雷弹趁着之前的电磁漂浮还没消失，在地上用力一弹就向着天空中直冲而去。
　　“该死，闪焰冲锋！”
　　叶青知道现在必须阻挡对方了，要知道滚动发展到最后的威力可是480，这远远超过了常规技能的威力，到时候就算是守住和快速防守也无法把全部的伤害抵挡下来。
　　击掌奇袭目前还在冷却中无法使用，只能靠着闪焰冲锋短暂的加速来追上对方。
　　烈焰猴用力一蹬，熊熊烈焰包裹着全身，化作一颗大火球猛然向还在滚动的顽皮雷弹撞去！
　　烈焰猴一路势不可挡，趁着冲锋的时候，以极快的速度不断逼近顽皮雷弹。
　　“撞上去！”
　　马尹雷知道顽皮雷弹跑不掉了，不如趁机撞上去，反正现在的滚动效果也不弱了。
　　“轰！”
　　两只精灵如同惊涛骇浪般撞在一起，恐怖的冲击波伴随着火焰向周围四射！
　　这还没完，顽皮雷弹身上细密的电流闪烁，那些原本被电磁漂浮牵引至半空中的岩石就如同提线木偶一般被拖拽过来，接连不断的向烈焰猴砸去！
　　“砰砰砰……”
　　一连串的石块砸在烈焰猴的身体上，幸好他凭借着乱抓将这些石块拨开，否则被砸中的话起码要受个内伤。
　　顽皮雷弹没有这方面的顾虑，全身电蛇弥漫，噼里啪啦作响，再次向烈焰猴撞去！
　　“快速防守。”
　　叶青紧锁的眉头一直没有展开，这只不愧是馆主的精灵，虽然实力还不高，但隐隐已经有了一套自己独特的战斗方式。
　　“轰！”
　　顽皮雷弹贴着烈焰猴的胸口，推着他一路撞到地面。
　　“砰！”
　　烈焰猴虽然双手被顽皮雷弹压着，但屁股后面的尾巴却没有被束缚住。
　　钢鞭似的尾巴抽动，顽皮雷弹仿佛一个被抽飞的皮球。
　　经过如此频繁的接触，烈焰猴全身也不可避免地出现了细密的电流。
　　果然陷入麻痹了。
　　面对这种困局，叶青叹了口气。
　　长久以来的胜利让自己有些麻痹大意，如果这次自己再小心一些的话，那也许不会这么被动。
　　“恰。”
　　烈焰猴缓缓抬起手臂，感觉全身都麻酥酥的，已经严重影响到了行动。

第253章 不堪回首的往事
　　“陷入麻痹了吗？训练家你现在要怎么办呢？”
　　马尹雷的声音传荡在对战区域内，字面上听着像是在期待叶青的表现，不过从他嘴里说出来却是变了味道。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安握紧了小手，没想到这只顽皮雷弹竟然这么强大，竟然让一向所向披靡的猴哥陷入这种被动的局面。
　　“哆。”
　　可多拉有些自责，早知道自己就不那么逞强了。
　　如果自己不上场，那么主人就会有更好的选择，可以从容不迫地应对。
　　“没关系，我们还没有输。”
　　叶青安慰着大家，对着身体有些僵硬的烈焰猴喊道：“如果不想让我把烂尾楼的事情说出来，那就拿出你全部的斗志！”
　　“啊恰？”
　　被吓尿的那次？
　　烈焰猴闻言心中一惊，瞬间想起了当初小时候和主人在烂尾楼练习回击之盾的事情……
　　“滚动。”
　　马尹雷稳扎稳打，他这次是有目的的，所以不会让这场战斗有任何闪失。
　　顽皮雷弹顺着赛场滚动起来，为之后的攻击积攒力量。
　　“健美。”
　　烈焰猴现在被麻痹所影响，所以不可能阻止顽皮雷弹滚动，那么就只能用健美来增强自身了。
　　烈焰猴咬紧牙根，勉强摆出强健的姿势，肌肉隆起，气势不断攀高，持续叠加着自身的攻击和防御。
　　竟然学习了健美，看来也只有这样才行了。
　　马尹雷面色阴沉，没想到烈焰猴竟然会这个技能。
　　顽皮雷弹和主人心意相通，目光交汇片刻就读懂了他的意思，立刻转向从烈焰猴的背后撞去。
　　“轰隆轰隆～”
　　顽皮雷弹高速滚动，巨大的冲击力将沿途拦路的岩石悉数撞开！
　　叶青一拳打出，大声喊道：“全力真气拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰窜起，抬起暴涨了一圈的手臂，努力克服着麻痹，转身迎向顽皮雷弹。
　　此时他的双眼内只有这颗顽皮雷弹，再别无他物。
　　“轰！”
　　就在顽皮雷弹撞到烈焰猴的一刻，烈焰猴身体微微侧开，右拳避开顽皮雷电的冲锋，从侧面轰中顽皮雷弹的身体！
　　巨大的爆炸声响起，烈焰猴直接被撞飞出去。
　　而顽皮雷弹也在烈焰猴这一击重拳之下被砸飞出去，砰的一声镶嵌在墙壁上。
　　叠加了数层的防御在这一刻起到了作用，烈焰猴虽然重伤倒地，但坚韧的毅力让他并没有立刻昏死过去。
　　他那一双燃烧怒焰的眼睛死死看着叶青，仿佛在说我还有力气，千万不要把那件事情告诉弟弟妹妹！
　　“猛火被打出来了？”
　　马尹雷没想到烈焰猴在滚动之下还有气，看着顽皮雷弹身体上的深深的拳印，决定使出最后的绝招。
　　顽皮雷弹全身闪烁着刺眼的白光，恐怖的能量狂潮吹的周围的沙子泥土漫天飞舞。
　　“守住。”
　　见到对方要用自爆，叶青也只好交出守住。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，沙尘漫天将赛场笼罩，恐怖的冲击波向周围掀起，好在奇鲁莉安及时用念力挡住，否则连叶青都要被波及到。
　　守住虽然挡住了自爆，但无法行动的烈焰猴却被冲击波掀得飞起，又从天空中迅速落下。
　　烟尘散去，顽皮雷弹和烈焰猴都已经失去了战斗意识。
　　奇鲁莉安在第一时间把烈焰猴带了过来，治愈波动不要钱似的按在他的身体内。
　　可多拉也不断用头拱着烈焰猴，想让他振作起来。
　　“辛苦你了。”
　　叶青把一瓶治疗喷雾全部用光，又拿出两颗能量方块给他喂了进去。
　　由于之前精灵球内的治疗药剂在与电击魔兽作战的时候用光了，所以只能先采取这些措施。
　　这时门口的秘书踩着高跟鞋哒哒哒地走进来，停在马尹雷身边低声说着什么。
　　马尹雷眉头时紧时松，摆摆手示意她先出去，随后拿出手机编辑了一条信息发送了出去。
　　海洋的上空，猎人J看着手机里的信息，露出了一抹笑容。
　　她看着远方的雷霆道馆问道：“雷公怎么样了？”
　　“注射了镇定剂，目前正关押在运输机内。”
　　一位副手急忙回答。
　　猎人J扶了下眼镜：“好，加快速度。
　　一定要在其他两只圣兽感应到之前做好准备。
　　我们还有多久能到雷霆市。”
　　“快了，最晚不超过一个小时。”
　　副手恭敬地回道。
　　“嗯。”
　　猎人J点点头，想到马尹雷给自己的承诺，不由弯起了嘴角。
　　穿越时空，预知未来。
　　多么令人向往的能力啊……
　　———
　　“怎么样，叶青准备好了吗。”
　　马尹雷虽然面色还是那么淡定，但言语中已经露出了一丝急迫。
　　“准备好了。”
　　把烈焰猴收进精灵球中，叶青喊道。
　　“那么就接受我这只精灵的赠礼吧！”
　　随着白光闪烁，一只黄色的大蜘蛛出现在地上，在其腹部还长有密集的毛刺。
　　马尹雷放出这只精灵是有针对性的，第一电蜘蛛可以用黏黏网和蛛网封锁附近的空间限制奇鲁莉安的瞬间移动。
　　第二电蜘蛛这种精灵有一个特点，那就是腹部的毛刺可以射出，扎进精灵体内会持续让它陷入麻痹或是中毒状态，除非把毛刺全部拔除，否则任何药剂都不好用。
　　现在外面电闪雷鸣，叶青根本无法出去，想要治好奇鲁莉安就必须交给自己。
　　等到这个时候，自己就可以对这只奇鲁莉安下手了！
　　叶青当然不知道马尹雷这老小子心里有这么多坏心思，只是感觉他的行为有些古怪而已。
　　“去吧化石翼龙！”
　　虽然各种大赛中限制必须用联盟制式精灵球捕捉的精灵参与比赛，但是道馆挑战赛可没有这个规定。
　　所以在看到对方派出电蜘蛛后，叶青果断地选择了化石翼龙。
　　化石翼龙在半空中扇动翅膀，一双锐利的眼睛紧紧盯着地上的电蜘蛛。
　　“什么！”
　　马尹雷有些不敢置信地看着这一切，万万没想到叶青除了那四只精灵外，竟然还藏有一只精灵！
　　而且这只精灵还是远古时代的霸主，化石翼龙！

第254章 风雨欲来（为：妄想 加更！）
　　要知道全国的化石翼龙可是只有龙使那一只，莫非这位少年和龙使有什么关系？
　　马尹雷脑子中一瞬间闪过十几种可能，不过最后都被否决掉。
　　就算是龙使的私生子又怎么样？谁都别想妄图来阻止自己的计划！！！
　　既然软的不行，那就别怪我来硬的了。
　　马尹雷在心里冷笑连连，同时也不打算费劲了。
　　“轰隆隆～”
　　就在这时，外面雷声大作，一道道惊雷炸响，仿佛还能听见各种精灵在嘶吼。
　　震耳欲聋的声音传到道馆内部，叶青侧目，有些搞不清楚是怎么回事？
　　之前自己来的时候还是晴空万里，怎么这一会开始下雨了？
　　想到雷霆市这个城市名字的由来，叶青也能释然了。
　　电系道馆外。
　　几十只会求雨的精灵被聚集在一起，一同向天空施展求雨。
　　不多时乌云密布电闪雷鸣，豆大的雨点从天空中坠落，顷刻间地面就变成了一片汪洋。
　　由于使用求雨的精灵太多，强大的力量勾动了天势，使得三分之一的雷霆市都笼罩在暴雨之下。
　　不过这里的人们早已经习以为常了，该干嘛干嘛，一点都没受影响。
　　远远的森林天空飞来了数架特制的运输机，在运输机前面，一位站在暴蝾螈背上的女人不断发出各种命令。
　　要是叶青在这里，肯定会认出这位银发女人！
　　精灵：电蜘蛛（33级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：电/虫
　　特性：复眼（有成千上万只单眼组成的复眼可以精准的观察敌人的位置和距离，并且命中率也不会低。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：猛扑、飞弹针、毒针
　　基础技能：吐丝、吸取、蛛网、电磁波、电网、虫咬、胃液、电球、黏黏网、信号光束
　　技能传授：弹跳、电磁漂浮
　　技能光盘：无
　　备注：电蜘蛛喜欢用带电丝线制作陷阱，慢慢品尝触电后失去行动能力的猎物。
　　“高速移动！”
　　叶青打算速战速决，这鸟不拉屎的地方可没有酒店，自己想要住宿的话还需要回到市区才行。
　　化石翼龙的双翅快速扇动，一股莫名的力量加持在他的双翅间。
　　“电网。”
　　马尹雷看都没看化石翼龙，张口就对着电蜘蛛命令道。
　　电蜘蛛的一双复眼投射出数万个化石翼龙的影子，把他每一步的动作都分析得非常透彻。
　　在锁定化石翼龙后，电蜘蛛张口吐出一张由雷电编织的网，这张网迎风便涨，射到天空上时已经变成数米之宽。
　　“神鸟猛击。”
　　望着向天空罩去的电网，叶青从容不迫地命令道。
　　化石翼龙全身笼罩着蓝色能量，化作一只五彩斑斓的巨鸟。
　　他根本就没有躲避电网，而是对着它直冲而去！
　　“使用飞弹针。”
　　马尹雷脑海中思考着其他事情，此时只是随意地下达命令。
　　“轰！”
　　化石翼龙突破电网，对着地面上的电蜘蛛猛冲而去。
　　电蜘蛛露出腹部，大量钢针一般的蛛毛拖拽着白光向化石翼龙射去。
　　“冲过去！”
　　面对这种程度的攻击，叶青根本就不打算让化石翼龙躲闪。
　　当力量到达一定程度时，任何诡计都无法抵抗！
　　“轰！”
　　一声爆响，电蜘蛛避无可避的被化石翼龙撞飞出去。
　　马尹雷感觉到裤子里的手机在不停震动，此刻他已经没有打下去的念头了，只想快速结束这场战斗好去完成自己的计划。
　　“毒针。”
　　电蜘蛛晃了晃有些晕乎的脑袋，撅起屁股一排细小的紫色毒针对着化石翼龙爆射而去。
　　“守住。”
　　想起电蜘蛛的特点，叶青不敢大意，立刻让化石翼龙迅速开启守住。
　　否则只要有一根毒针扎进化石翼龙的身体，那都会带来无尽的麻烦。
　　化石翼龙用守住挡掉毒针，翅膀一扇凝聚出十多块印有复杂纹理的岩石，一同向电蜘蛛砸去。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，电蜘蛛被这十几块岩石掩埋。
　　“恭喜你。”
　　马尹雷都没查看电蜘蛛的状态，直接把它收回精灵球中，拿出电系道馆的徽章塞给叶青。
　　“啊？”
　　这个操作直接把叶青给看懵了，心想你都不看看电蜘蛛还有没有战斗能力就认输了？
　　“莉。”
　　奇鲁莉安也歪着小脑袋表示不解，不但如此，此时她还无法感知到马尹雷内心的情绪，这可是很少见的。
　　“谢谢。”
　　叶青越来越觉得这里古怪，拿了徽章决定还是赶紧走为好。
　　马尹雷看出了叶青的心思，开口建议道：“外面现在正在下暴雨，你还是在我这多留一些时间为好。”
　　“嗯，我看看再说吧。”
　　叶青有些心不在焉，感觉自己好像是遗漏了什么，但一时间又想不起来。
　　马尹雷看着奇鲁莉安继续旁敲侧击：“真是只可爱的奇鲁莉安，我听说奇鲁莉安这种精灵可以预见未来，不过却没有见过，也不知道是真是假。”
　　“预见未来？这个技能奇鲁莉安还没学会呢。”
　　叶青继续装傻，把预知能力硬生生假意理解成预知未来招式。
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安有些懊恼地摇了摇头，提示主人自己会这个呀，之前还帮你预知了海难呢，怎么转头就忘记啦！
　　看着奇鲁莉安的样子，叶青顿感头疼，这小丫头什么都好，就是心思也太单纯了，看不出来别人是在套你话吗？
　　马尹雷背起手哈哈大笑：“哈哈，是吗。你先在这休息片刻，等雨小了再走吧，我去忙了。”
　　望着马尹雷的背影，叶青不禁有些怀疑是不是自己太敏感了。
　　马尹雷在走出对战区域的一刻，就放出一只引梦貘人。
　　引梦貘人提着钟摆，双眼泛起粉芒将这里的空间扰乱。
　　同时马尹雷使给门口的电击魔兽一个眼色，随后就走进了密室里。
　　叶青走出对战区域，之前那只拦路的电击魔兽正坐在正门口休息，看他浑身湿漉漉的样子就知道没被轻淋。
　　从大门的玻璃向外看去，外面的世界已经变成了一片水泽。
　　天空中闷雷滚滚电闪雷鸣，宛如一幅末日般的景象。
　　“卧槽这么狠？”
　　叶青一看有些打退堂鼓了，这外面的景象也太吓人了吧？这难道就是雷霆市独有的特色？
　　“走吧。”
　　把可多拉收起，叶青还是打算让奇鲁莉安配合化石翼龙返回市区。
　　虽然他不知道为什么，但总觉得这个道馆很危险，不适合久留。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安立刻感觉到了不对，因为在她的感知里，这里四散着恐怖的超能系能量。
　　这些能量把周围的空间搅动得一团糟，自己根本没办法使用瞬间移动。
　　“怎么回事？”
　　叶青也意识到了奇鲁莉安的异常，有些迫不及待地问道。
　　奇鲁莉安焦急地摆动小手，示意这里有问题，自己不能用瞬间移动了！

第255章 变故
　　“果然！”
　　叶青立刻警觉起来，带着奇鲁莉安向门口走去。
　　“哈库。”
　　收到命令的电击魔兽牢牢守在门口，抬手间雷光劈在地上，让叶青老实回去待着。
　　“草，欺负我？”
　　叶青立刻就不干了，小脾气也上来了。
　　当然自己肯定是干不过这只电击魔兽的，就算全体一起上也休想在短时间内拿下他。
　　所以他立刻从内心中呼唤大哥二哥，希望两位好哥哥赶紧来救自己。
　　帝都。
　　一座高楼大厦的顶层。
　　巨大的落地窗可以看清半个帝都的景色，办公室内十分空旷，就连点缀的植物盆栽都没放一个。
　　希罗娜坐在办公室内，修长的双腿搭在办公桌上，柔软的老板椅包裹着她的身躯。
　　“叶青，超梦……”
　　希罗娜用笔抵住自己的下唇，经过几天的修养之后，她终于恢复了过来，脑子里也不像之前那么乱糟糟仿佛要爆炸似的。
　　“叶青，父母都是普通人，有个高级研究员的外公，初始精灵小火猴…….”
　　希罗娜浏览着叶青的资料，食指在桌子上轻轻敲打。
　　“嗡～”
　　就在她沉思的时候，忽然感觉到腰间的精灵球在不停晃动？
　　“炎帝？”
　　希罗娜眉头微皱，快速把它放了出来。
　　“吼。”
　　炎帝站在落地窗前，目视远方低吼连连。
　　就在刚才它明确地感受到雷公遇到了麻烦，正在呼唤自己和水君。
　　“出事了？”
　　希罗娜起身问道。
　　“吼。”
　　炎帝点了下硕大的头颅，让她不用着急，这是自己的私事。
　　通知完希罗娜，炎帝一发烈焰灼穿玻璃，纵身一跃就从大厦上跳了出去，几个闪烁间便消失在了天边。
　　希罗娜没有追去，自己现在的任务是留守帝都，实在是不方便因为炎帝的私事而离开。
　　不过她也不太放心炎帝，还是拿出手机调了两位值班的天王前去支援。
　　————
　　不知道多高的空中，一条绿色腹部长有一双利爪的龙形精灵正与超梦展开激烈的决斗。
　　烈空坐在空中快速游走，张口吐出一发炽热的光柱对着超梦爆射而去！
　　超梦双手合在一起用力前推，一个蓝色光罩把自己死死守护在内。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，超梦的光罩瞬间被轰碎，不过破坏死光的力量也被消耗殆尽。
　　“该我了……嗯？”
　　超梦刚想要发起攻击时，忽然感受到叶青在呼唤自己。
　　“嗷！”
　　烈空坐可不管这些，望着愣住的超梦，甩动粗大有力的尾巴猛然向它抽去！
　　刚回过神来的超梦，不得不停下来，交叉手臂进行防守。
　　只听轰隆一声，由于是仓促抵挡，所以瞬间就被烈空坐的尾巴拍飞出去。
　　“该死。”
　　望着濒临破碎满是空间乱流的虚空，超梦眉头紧锁，在这种环境下瞬间移动需要准备时间，无法瞬发。
　　而在湖底睡觉的梦幻虽然感受到了什么，不过毫无经验的它一时间竟然没想起来自己给叶青留过印记，所以只是挠了挠头，转个身继续在泡泡里呼呼大睡。
　　———
　　电系道馆外面那根巨大的避雷针前，猎人J让属下把雷公绑到上面，其余的人则在附近降落开始行动。
　　这些人放出各自的精灵，在森林内驱赶野生精灵，迫使他们对着雷霆市市区发起进攻。
　　这样在市里制造混乱的话，就可以暂时迷惑住治安局。
　　电系道馆密室。
　　马尹雷望着几只因为过度透支而脑死亡的精灵，让手下把他们都拖下去。
　　“把资质最好的一批换上来。”
　　这时的马尹雷已经褪去了之前的从容文雅，而变得有些暴戾。
　　“是，馆主。”
　　得到命令后，这些人又从特制的地牢中拉来了一批沙奈朵、胡地、天然鸟和黑夜魔灵。
　　这些精灵都被特制的锁链锁住手脚，长期的折磨已经让他们的眼神逐渐空洞。
　　“成败在此一举了。”
　　看着自己花费了毕生心血制造的时空门，马尹雷紧握拳头就连手指甲扣进肉里都不自知。
　　“嗡嗡～”
　　手机传来震动，马尹雷拿起来一看却是一条猎人J发来的信息。
　　我到了，一切准备就绪。
　　“好！”
　　马尹雷用力捏碎手机，放出一只体型格外彪悍的自爆磁怪向外面走去。
　　“准备最后一次调试。”
　　马尹雷留下这个命令走出密室，他这一次终于感觉到了即将成功的喜悦，相信不久的将来，自己肯定能让这片世界都为之颤抖！
　　“是。”
　　密室内的人快速在各个机器中忙碌起来，他们双眼炽热，纷纷幻想着以后的美好生活。
　　走出密室的马尹雷笑呵呵地看向叶青，没有废话，立刻指挥着身后的自爆磁怪去控制住叶青身旁的奇鲁莉安。
　　果然没安好心。
　　叶青看到马尹雷这副样子，就知道自己今天要有麻烦了。
　　“全力攻击！”
　　望着不断逼近的自爆磁怪，叶青不知道超梦和梦幻为什么没有来，不过还是想拼尽全力拖延时间。
　　化石翼龙，烈焰猴，可多拉全部都被放了出来，对着马尹雷发出了各自的最强攻击。
　　“一群乌合之众。”
　　马尹雷哈哈大笑，角落里一直隐藏着的引梦貘人抬手间，一发几乎凝实的冲击波破开空气向叶青和众多精灵击去！
　　“轰！”
　　化石翼龙他们的攻击全部被击散，冲击波的余威将大家全部掀飞出去！
　　感受到超能系能量，好在叶青手腕上的汤匙印记第一时间被激活，立刻帮助叶青挡了这一击，不过他还是被巨大的冲击力甩到了墙上。
　　“咳咳。”
　　叶青趴在地上一阵干呕，强大的冲击力震的他胸腔剧痛不已。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安焦急地看向主人，不过她此时被无数电流所化的绳索捆住，根本动弹不得。
　　“放开她！”
　　叶青艰难地从地上爬起，想要伸手抓住奇鲁莉安。
　　“轰！”
　　引梦貘人继续抬手，一发精神强念再次将叶青击飞出去，轰隆一声撞碎玻璃门摔在泥泞的土里。
　　“啊恰！”
　　望着还要攻击的引梦貘人，烈焰猴从地上爬起以不可思议的速度冲到他的身前，一巴掌就呼了上去。

第256章 脑死亡
　　不过下一刻他就被暴怒的引梦貘人击飞出去，倒在地上一动不动。
　　“可哆！”
　　可多拉想要起身，不过立刻就被一发电球炸飞。
　　化石翼龙更惨，由于体型最大，所以电击魔兽的攻击大部分都落在了他的身上。
　　“呜嗷…..”
　　化石翼龙趴在地上不断抽搐，强烈的电流在身体内横冲直撞，疯狂的破坏。
　　“哗啦啦啦～”
　　叶青仰躺在地上，天空中的雨滴不断落下，噼里啪啦地砸在他的脸上。
　　“走，马上开启实验。”
　　马尹雷深知反派死于话多，所以根本就没管叶青的死活，在达到目的后，立刻转身就走进了密室中。
　　“莉！”
　　奇鲁莉安全身超能系能量狂涌，发丝飞舞，伸出双手想要抱住叶青，不过在巨大的实力差距下，这短短的距离却成了不可跨越的鸿沟。
　　叶青捂着胸口侧头望去，眼前的场景看得他眼眶几乎都要炸裂，刚想要爬起的时候，引梦貘人又一发精神强念把他重重击飞出去。
　　经过了这么多次的攻击，引梦貘人也有些奇怪这个人类怎么会这么抗揍。
　　看着再也爬不起来的叶青，引梦貘人再次把注意力集中到还在挣扎的化石翼龙和可多拉的身上。
　　“可哆！”
　　可多拉被念力举起，轰隆一声镶嵌在墙壁中，任凭他如何挣扎都无法摆脱掉缠在身上的念力。
　　“嗷！”
　　化石翼龙全身抽搐，宽大的翅膀像是一件标本一般被钉在墙上，就连一个简单的转头动作都无法完成。
　　“给我站住！”
　　叶青艰难地从地上爬起，黄色的泥水浸透了他的衣衫。
　　他想要去阻拦马尹雷的脚步，不过此时的马尹雷已经带着奇鲁莉安走进了密室中。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安拼命摇头，想要劝阻主人不要再尝试了。
　　在合金门关闭的一刻，奇鲁莉安的眼泪涌出眼眶。
　　她不想让主人受苦，忍着逐渐麻痹的身体，用最后的力气弹出一个治愈波动让叶青保重自己，不要管她赶紧逃走。
　　“砰。”
　　合金门彻底关闭，马尹雷把奇鲁莉安按在时空门最近的位置上，用电线把她也并入到回路之中。
　　“快点。”
　　猎人J悄然无声地出现在密室内，望着马尹雷催促他赶紧行动。
　　“吼！！！”
　　被绑在避雷针上的雷公被刺激苏醒，咆哮如雷的他全身绽放万丈光芒，天空中滚滚雷霆落下，不断劈击着这根避雷针。
　　“如此充沛的电力，不愧是神兽啊！”
　　马尹雷哈哈大笑，挥手让手下赶紧启动机器。
　　“嗡～”
　　机器的轰鸣声响起，奇鲁莉安和其他精灵全身抽搐，感觉自己的力量正在被抽走，脑子仿佛要爆炸一样。
　　椭圆形的银色时空门绽放出光芒，一个漆黑的漩涡渐渐出现。
　　“成功了！”
　　马尹雷忍不住狂喜，唯一一点不同的是当初雪拉比的时空之门是蓝色的，而自己这个怎么黑不溜秋的。
　　不过他也管不了那么多了，带着自爆磁怪一头扎了进去。
　　他要改写历史，他要获得永生！
　　猎人J紧随其后，带着暴蝾螈也跟了进去。
　　整座密室的人纷纷收拾好装备，激动地跟在他们身后。
　　随着他们全部消失在漩涡内，整座时空门也渐渐平息，被抽光了力量的精灵们也都紧闭双目瘫倒在地。
　　引梦貘人有些不敢置信地看了看自己的双手，搞不清楚为什么叶青还有力气站起来。
　　“哈库。”
　　电击魔兽晃了晃胳膊走了过来，他想看看究竟怎么回事，为什么引梦老兄的攻击会对这个人类无效。
　　“滚！”
　　叶青一拳向电击魔兽砸去，在这一刻已经失去了理智，什么隐忍，什么谋略在合金门关闭的一刻已经被抛到了脑后！
　　电击魔兽望着一拳砸来的叶青哈哈大笑，仿佛在嘲笑这个不自量力的人类。
　　“砰！”
　　一声爆响之后，只见电击魔兽庞大的身体腾空而起，轰隆一声在墙壁上砸出个大窟窿。
　　一拳砸出的叶青也有些愣住了，看了看自己毫发无伤的拳头有些迷茫。
　　“死。”
　　空灵的声音自叶青的身后出现，电击魔兽和引梦貘人在这道声音之后身体猛烈抽搐，眼神逐渐涣散。
　　“大哥？”
　　叶青转身，望着身后的超梦，激动得有些语无伦次。
　　超梦扶着肩膀站定在叶青身后，全身多处焦黑的伤势伤口还没愈合，显然是在刚才的战斗中牺牲了很多才得以强制脱身。
　　“奇鲁莉安！”
　　突然想到了什么，叶青立刻向合金门跑去。
　　超梦全身绽放光芒，在自我再生下恢复了表面的伤势，抬手间那座重达数十吨的合金门轰隆一声炸开。
　　叶青疯狂地跑了进去，但里面已经空无一人，只剩十几只精灵昏迷在一个银色的门前。
　　超梦跟在叶青身后，他已经知道这里面发生了什么事情。
　　“奇鲁莉安！大哥快救救她！”
　　叶青一把抱起奇鲁莉安，可是他发现无论怎么摇晃，小丫头都没有任何反应。
　　“超能力严重透支，大脑受到损伤，陷入了脑死亡。
　　我帮不了你，因为我不具备令死者复苏的能力。”
　　超梦淡淡地解释，他的声音永远是那么的平淡，听不出一丝感情。
　　脑死亡？
　　这个消息对叶青来说简直是晴天霹雳！
　　脑海中奇鲁莉安从出生到现在的一幕幕不断回放，他实在是不敢相信小丫头就这么死了！
　　门外的化石翼龙抓着昏迷不醒的烈焰猴和可多拉飞到叶青面前，看着躺在叶青怀中的奇鲁莉安，一股悲伤的情绪充斥在心间。
　　“可哆。”
　　虚弱的可多拉用头拱了拱奇鲁莉安，心里面满是自责，就因为自己太弱了才无法保护好大家。
　　这时烈焰猴也苏醒了过来，虽然伤势很重，但却没有危及生命。
　　他看着奇鲁莉安握紧了拳头，头顶的火焰剧烈燃烧。
　　“凤王，雪拉比，哲尔尼亚斯…..”
　　叶青冷静了下来，一位位细数着那些具有令死者复苏能力的神兽。
　　超梦有些意外地看了眼叶青，没想到自己这小弟竟然还知道这么多神兽，并且还一副很了解他们的样子。

第257章 祠堂（感谢：轩以墨 大神认证！）
　　“雪拉比！”
　　相较于其他两个，无疑雪拉比还比较容易实现。
　　只要找到雪拉比，让它用时空波纹内的能量就可以治疗奇鲁莉安！
　　下定决心的叶青立刻拿出之前司机师傅给自己画的地图，把奇鲁莉安和其他精灵都收回到精灵球中，跑到超梦面前央求。
　　“大哥快快快，带我去找雪拉比！”
　　超梦点了下头，看着语无伦次的叶青带着他立刻消失在原地。
　　乌黑的云彩渐渐旋转，雷声滚滚狂风呼啸。
　　带着叶青瞬移到森林中，看着持续不断的暴雨，超梦缓缓摇动泛起蓝光的手腕。
　　蓝色的超能力附着于天空之上的云层中，下一刻乌云猛然被震散，暴雨迅速减弱，不多时温暖的阳光就照射了下来。
　　———
　　这里的整片世界暗黄无比，无穷无尽的紫色漩涡倒挂在天穹之上。
　　黄色的纸张，伴随着一些带有刺鼻气味的黑色纸灰从天空中不断飘落。
　　细细聆听下，甚至还能听见一些若有若无的哭泣声。
　　整片世界极为空旷，地面上寸草不生，全是黄土和碎石。
　　“草，这哪是几十年前的雷霆市！”
　　马尹雷阴沉着脸，直到现在才发现自己创造出来的根本就不是穿越时空的机器！
　　猎人J扶了下鼻梁上的眼镜，她一眼就看出了这里是死者的世界，灵界。
　　“该死，原本我不想的，不过事到如今也不能怪我了。”
　　马尹雷喃喃自语，其实他对自己的实验一直都抱有怀疑态度，所以早就准备了备用计划。
　　当初雪拉比降临的时候就是因为雷霆市附近的森林发生了大火，漫天的火光将城市笼罩。
　　如果这场大火再来一次，那么雪拉比就有极大的可能再次降临！
　　不过这件事情如果做了，那么自己一辈子奋斗而来的金钱地位将是过往云烟。
　　以后就会沦为联盟的通缉犯，一辈子都要在逃亡中度过。
　　猛然间他看向了身旁的猎人J，这家伙不也是逃犯么？看样子这小日子过得也还不错。
　　“我们回去。”
　　有了决断后的马尹雷不愿在灵界有过多的停留，想要马上返回现实世界，毕竟这里面的气体对人体有极大的伤害。
　　跟在马尹雷身旁的女秘书立刻甩出精灵球，并从兜里掏出两颗特制的药丸给两只黑夜魔灵闻了闻。
　　闻完药剂的黑夜魔灵双眼散发着血光，整具魂体剧烈震荡，头顶上的天线微微摇晃，散发出来一股神秘的力量。
　　之前消失的那个漩涡再次出现，一股吸力出现，周围的泥土和石子渐渐被吸了进去。
　　这个由黑夜魔灵打通的漩涡很小，而且极其不稳定。
　　马尹雷和猎人J率先出去，女秘书紧随其后，等其他人想从漩涡出去的时候，没想到这道漩涡竟然瞬间关闭！
　　“啊！救我！”
　　相比于还未走进漩涡的人，其中在漩涡内的一个人半截身子直接断裂，殷红的鲜血瞬间被灵界吞噬，整个人顷刻间就变成了灰烬。
　　这倒不是黑夜魔灵有意为之，而是他们能力有限，只能短暂地开启灵界之门。
　　女秘书出来之后立刻收起半死不活的黑夜魔灵，对里面还没出来的人不闻不问。
　　马尹雷也根本没有管他们的死活，对于他来说越少的人知道自己的秘密越好。
　　现在时空之门的计划行不通了，那留着他们也没什么用处，反而会给自己的逃亡带来麻烦。
　　“接下来我去做吧。”
　　猎人J拿出通讯器向手下的人发出了一串命令，让他们点燃森林。
　　“奇鲁莉安不见了。”
　　女秘书秀眉皱起，指了指时空门旁边的空位。
　　“不管了。”
　　马尹雷现在哪还有时间去管这些，立刻向道馆最里面的一间房间走去，仿佛是要请出什么东西。
　　道馆外一架架运输机起飞，他们飞到森林的上空，将一桶桶汽油从低空向森林内倒去。
　　“吼！”
　　山岭之间，炎帝在飞速狂奔，他已经感觉到兄弟雷公正在遭受痛苦。
　　一座湖泊上，一只外形似狼，周身飘舞着白色彩带的水君在湖面上飞驰。
　　超梦带着叶青来到了一片竹林中。
　　在这片竹林里，一间木质略显破败的祠堂正静静竖立在这里。
　　祠堂内部很小，只有一个贡位和是一只雪拉比的雕像。
　　“小伙子，你们也是来向雪拉比祈祷吗？”
　　一位老婆婆正好从祠堂中走出刚好和叶青相遇。
　　“这是精灵？”
　　老婆婆擦了擦老花镜，有些疑惑地望向超梦。
　　超梦伸手一挥，蓝色的能量在手心浮现，老婆婆立刻消失在原地，被传送回了城内。
　　“这……”
　　叶青有些汗颜，大哥你也不问问老婆婆家在哪就给人家传送走了？
　　不过想想也没这个必要，超梦要是想知道什么直接去翻阅记忆就行，根本没必要开口询问。
　　瞬间移动的能力…..真是羡慕啊。
　　叶青微微感慨，要是巨大快龙也有这个能力就好了，否则以后向他求援的时候还需要留出给他赶路的时间。
　　超梦根本就没有向叶青解释的想法，只是静静地站在身旁闭目养神。
　　叶青从背包里拿出GS球，在心底祈求这东西真的有用，能够在祠堂里和雪拉比产生共鸣。
　　“这颗球……”
　　超梦睁开双目，它在这颗球上感觉到了其他神兽的气息。
　　叶青走进祠堂内，满怀期待地小心翼翼把GS球放在雪拉比的雕像前，希望能有奇迹发生。
　　“没有用？”
　　望着一动不动的GS球，叶青瞬间被巨大的失落感吞没。
　　在一座湖泊的湖底。
　　梦幻在泡泡内伸了个懒腰。
　　“唔？”
　　忽然想到了什么，梦幻猛地坐了起来。
　　刚才……刚才是不是有人召唤了自己？
　　叶青？
　　梦幻揉了揉眼睛，瞬间从湖底消失不见。
　　祠堂里，GS球旁边的空气渐渐泛起波澜，像静静的湖水中，被投进了一颗石子。
　　“有效？”
　　原本已经失望的叶青又重燃希望，心底紧接着被巨大的惊喜充满。
　　站在一旁的超梦微微皱起眉头，感觉这股气息不对劲，这种熟悉的感觉和气息……

第258章 幻兽雪拉比
　　“梦幻？”
　　望着粉色的梦幻从波纹内钻出，叶青当场呆愣在原地。
　　“唔？”
　　梦幻眨着大眼睛看了看叶青，又看了看超梦，搞不清楚他们把自己召唤过来干嘛。
　　“嗡嗡嗡～”
　　就在这时，天空中飞过数架直升机，同时还有汽油从空中洒下。
　　雷霆市的市区也是慌乱无比，大量的野生精灵在街道上横冲直撞，无数的人群被撞到踩踏。
　　“怎么回事？”
　　叶青抬头望着祠堂外飞过的直升机，还没等弄明白就看到了一股浓烟从远处的森林中升起。
　　“着火了？”
　　“嗯。”
　　超梦淡淡地应了一声，就在刚才，它已经感受到了有人在火烧森林。
　　有着火系精灵和汽油的帮助，火焰蔓延的速度快得匪夷所思，眨眼间整座森林就已经变成了一片火海。
　　刺鼻的浓烟和炽热的火焰吞噬着一切，一些还在森林内旅行的训练家和精灵们逐渐失去意识晕倒在地。
　　叶青看着不断蔓延的火势立刻向超梦求助：“大哥，二哥，你们救一下被火海困住的精灵和人类吧。”
　　这倒不是叶青无私，而是超梦和梦幻留在这里对召唤雪拉比毫无作用，倒不如去帮一帮别人。
　　“嗯。”
　　原本超梦懒的管，但对于叶青叫自己大哥，梦幻二哥这件事情很是愉悦，所以就勉强答应了下来。
　　“喵呜。”
　　梦幻倒是对谁排在第一谁排第二没什么感觉，反倒是对这个称呼感觉很新鲜。
　　想到那些被困在火海中的精灵，善良的梦幻点点头立刻飞了出去。
　　森林此时已经化作了一片火海，无数的精灵向外面奔逃，在慌乱中，一些幼小的精灵被奔逃的大型精灵绊倒踩在脚下。
　　一些原本在森林中旅行的训练家，早已骑乘着飞行系精灵从天空中逃走。
　　虽然他们也想帮忙灭火，但无奈火海的范围和浓烟太大，根本就无法靠近。
　　超梦站在祠堂的上空，双眼微微亮起，右手上的蓝色能量像是水一般不断地流动。
　　它随意地抬起右手，三根手指不断晃动。
　　森林上空快速凝聚着乌云，雷声滚滚，不多时一场暴雨就从天而降。
　　“哗啦啦～”
　　细密的雨水连成雨幕，不过火海并没有因为暴雨而熄灭。
　　“怎么浇不灭？这味道……是汽油？”
　　看着还在燃烧的森林，叶青仔细辨别了下浓烟，发现除了树木燃烧的味道外，还有一股刺鼻的气味。
　　这场雨怎么那么古怪？
　　在火海的上空，马尹雷一行人静静地观察四周。
　　女秘书猜测道：“有可能是那些精灵使用了求雨吧。”
　　“还没有时空波纹的能量反馈，雪拉比还没来。”
　　猎人J有些烦躁，如果雪拉比再不来，那自己的损失可就太大了。
　　在马尹雷身旁，一只一米六左右，外形类似直立行走的猫，全身的毛发以黄色为主，遍布着黑色的闪电斑纹。
　　它看着脚下的火海有些不忍，不过自己欠马尹雷一份人情，不得不帮他做这件事。
　　当它感觉到梦幻水君等精灵到来之后终于松了口气，起码不会再有精灵遇难了。
　　水君冲进火海内，望着四下奔逃的精灵张口吹出一片暴风雪，沿途所有的火焰都被冻结。
　　不过火海的范围太大了，单靠他自己短时间内根本无法起到有效的作用。
　　梦幻快速穿梭在森林内，把来不及逃跑的精灵和训练家全部传送到叶青的附近，那里还没被火海吞没足够他们逃生。
　　滚滚浓烟向天空中飘去，整座森林宛如炼狱一般，无数的生灵在里面挣扎嚎叫。
　　一只尼多后护着身下的尼多兰在火海里横冲直撞，不时断裂的巨树不断砸在她的身上。
　　就在她即将绝望的时刻，忽然发现自己和孩子被粉色的泡泡裹住，瞬间消失在原地。
　　一位人类训练家扶着树木不断咳嗽，滚滚浓烟把她熏的根本睁不开眼睛。
　　在她脚下的妙蛙草用藤编抽开倒下的树木，拼命保护着主人的安全。
　　不过幸好梦幻发现了她们，及时地把她们传送了出去。
　　“我去。”
　　叶青看着身边凭空出现的人类和精灵，快速把自己背包里的水分给他们。
　　“谢谢。”
　　这位脸被熏得像小花猫一样的女孩急忙向叶青道谢。
　　随着被传送过来的精灵和训练家越来越多，叶青不得不放出烈焰猴让他帮助自己。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一出来就看向叶青的腰间，想问问奇鲁莉安的情况。
　　“不要担心。”
　　叶青安慰着他，之前还没有雪拉比能出现的把握，但这场森林火灾出现后就会成为定局。
　　就在叶青忙前忙后救人的时候，在祠堂的外面，一道类似于碎裂玻璃镜面的波纹出现，蓝色的光晕从里面散发了出来。
　　“时空波纹？”
　　叶青看到这个立刻惊喜万分，雪拉比不愧是森林的守护神。
　　在森林被破坏的时候果然出现了！
　　“比～”
　　一只绿色，头顶像蒜苗的小精灵从时空波纹内钻出。
　　“比比～”
　　望着周围被烧毁的森林，雪拉比的大眼睛中满是难过。
　　“雪拉比！”
　　现场的人全部被震撼到了，他们不知道为什么会被传送到安全的地方，也没看见梦幻，但雪拉比却真真切切地出现在眼前！
　　有些训练家顾不得身上还有伤，拿出精灵球就想要扔向雪拉比的方向。
　　好在烈焰猴反应快，一爪子就把这些人手中的精灵球全部拍落。
　　“你们想死吗？”
　　叶青面色不悦的对着这些人吼道。
　　这些训练家顿时清醒了过来，要知道雪拉比可是幻兽，长得可爱的它并不代表好欺负。
　　精灵：雪拉比（幻兽）
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：超能力/草
　　特性：自然回复（可以解除任何异常状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：寄生种子、念力、自我再生、治愈铃声、神秘守护、魔法叶、原始之力、自然之恩、回复封锁、预知未来、治愈之愿、飞叶风暴、灭亡之歌
　　技能传授：终极吸取、大地之力、水之波动、特性互换
　　技能光盘：无
　　备注：时拉比能够穿越时间，并给自身到达的地方带去生机。它能够复活死去的同伴，并有净化的能力。

第259章 乱战（感谢：樱花不及琚姑娘 大神认证！)
　　这还是叶青第一次用能力去观察幻兽，没想到它们根本没有等级和潜力。
　　或者是说它们根本就不需要潜力和等级，而自我本身就是天地间的规则和世界的一部分？
　　“雪拉比，是雪拉比！”
　　“太好了，时隔几十年后，雪拉比终于原谅了我们！”
　　“我没看错吗？这真的是雪拉比！”
　　“雪拉比出现了。”
　　一些本地人跪倒在地激动的大吼，更有一位老人老泪纵横！
　　猎人J收起机器，驱使着脚下的暴蝾螈快速前进。
　　“走。”
　　马尹雷几人也都精神一振，带好器械紧跟在猎人J的身后。
　　炎帝在解救完雷公也赶到了，他置身于火海中，张口一吸无数的火焰全部被他吸入口中。
　　雷公和他分头行动，负责前去雷霆市市区控制野生精灵的暴乱。
　　吞噬着火焰的炎帝眉头紧锁，这火焰的味道确实有些古怪，这股味道好像不是那么纯…..
　　有着炎帝的配合，水君的效率事半功倍，没用多久就把这场森林大火全部冻结成了冰晶。
　　就在这时，云层中传来一声龙吟，绿色蜿蜒的身躯在云层中若隐若现，一节类似鳍般的巨尾从云层中垂落。
　　“烈空坐？”
　　望着云层中若隐若现的龙影，叶青瞪大了眼睛。
　　不过想到之前超梦身上的伤势，瞬间就明白了烈空坐为什么会来到这里。
　　“该死。”
　　站在祠堂上的超梦眉头微皱，见到烈空坐追来，无奈之下只好让叶青照顾好自己。
　　“轰！”
　　烈空坐和超梦在天空中激烈的碰撞，为了不影响到地面，它们很默契的把战场挪到了臭氧层中。
　　“大哥！”
　　看着消失的超梦，叶青心里焦急不已，要知道马尹雷一行人肯定也在附近。
　　如果超梦不在那自己怎么跟他们对抗？
　　再说二哥他也不像个靠谱的样子啊！
　　马尹雷一行人也感受到了烈空坐的到来，就在他们惊疑的时候，忽然发现云层中的烈空坐又消失不见了。
　　“不是冲着我们来的，继续行动。”
　　雪拉比望着周围被烧毁的树木，全身绽放出绿色的光芒。
　　这些光芒所到之处鲜花盛开，焦黑的树木重发生机。
　　这就是雪拉比的能力吗？
　　望着重获新生的森林，猎人J扬起嘴角，相信雪拉比一定能卖不少钱。
　　“比。”
　　雪拉比身上的光芒散去，尽管累得气喘吁吁，但望着重获新生的森林开心的笑了。
　　“吼。”
　　叶青刚想问问雪拉比可不可以治疗一下奇鲁莉安，不过立刻就被一道龙吼声淹没。
　　马馆主？
　　望着从天而降的马尹雷，这些还没走的训练家顿时开心地笑了。
　　在他们看来，马馆主一定是过来解救他们的。
　　“时空波纹，我终于找到了！哈哈哈！”
　　见到半空中那团蓝色的波纹，马尹雷疯狂的大笑。
　　从女秘书的手中接过机器，操作着机械臂，想要窃取雪拉比身后的时空波纹。
　　马尹雷！
　　看着这个害死奇鲁莉安的仇人，叶青心头怒火冲天，恨不得当场撕了这个比！
　　而且这家伙没想到竟然还和猎人J有一腿！
　　“捷拉奥拉？”
　　当叶青看到马尹雷身旁的精灵时，立刻惊呼了一声。
　　“什么是捷拉奥拉？”
　　其余的人你看看我，我看看你，一脸茫然。
　　相较于其他热门的神兽，捷拉奥拉很少出现在世人面前，所以人们对它的认知度也不高。
　　精灵：捷拉奥拉（幻兽）
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：电
　　特性：蓄电（受到电属性招式攻击时，不会受到伤害，反而会回复伤势。
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：爪、电光、磨爪、电光一闪、乱抓、伏特替换、大声咆哮、击掌奇袭、充电、雷电拳、劈来、疯狂伏特、快速防守、等离子闪弹拳、近身战、放电
　　技能传授：逆鳞、真气拳、火焰拳、吸收拳
　　技能光盘：无
　　备注：它能从双手与双脚的肉垫发射出大量电流，从而制造出强大的磁场。
　　“坏了。”
　　看到捷拉奥拉和马尹雷站在一起的时候，叶青涌起一种不好的预感。
　　要知道捷拉奥拉可以掌控雷霆和磁场，这磁场的力量还能让它克服重力漂浮于空中并高速移动。
　　而且据说它的最高移动速度，并不逊于落雷的速度。
　　这是什么概念，就算是雪拉比叶青都感觉打不过它。
　　而且就算能打得过他，但是人家想杀死自己这些凡人还不是手到擒来？
　　就问你落雷一般的速度，除了瞬间移动外谁还能比拟。
　　“比。”
　　雪拉比挡在时空波纹面前，有些愤怒地望着马尹雷。
　　它记得这张脸，几十年前偷袭它的人就有他，尽管他当时还只是个孩子。
　　“记性还很好嘛。”
　　马尹雷对着雪拉比笑了笑，有捷拉奥拉在场，他根本就不担心。
　　“吼。”
　　这时水君和炎帝也从森林中走出，站在雪拉比面前。
　　见到这两只精灵，叶青虽然疑惑他们为什么在，但总归是件好事。
　　尽管水君和炎帝在神兽中的实力很菜鸡，但击败马尹雷和猎人J的全部精灵还是没问题的。
　　剩下的捷拉奥拉只要等到梦幻回来，那就不足为惧了。
　　冠军的精灵？
　　马尹雷在见到炎帝的一刻心头猛然一震，要是冠军来了那可就不好办了。
　　“拿下它！”
　　马尹雷谨记反派死于话多的道理，所以并没有过多解释和掩饰，而是立刻让捷拉奥拉去驱赶雪拉比，他要获取时空波纹的能量！
　　同时为了牵制水君和炎帝，他也将自己的六只精灵全部放出。
　　猎人J也放出了随身的六只精灵，其中一只索罗亚克很是神骏。
　　“马馆主，你这是干什么？
　　这可是雪拉比啊！
　　我们雷霆市的守护神！”
　　杵着拐杖的老人不敢置信地看着这一幕。
　　他不相信马尹雷这个雷霆市的招牌人物，竟然会对雪拉比下手！
　　“进攻。”
　　马尹雷看都没看他一眼，现在的他已经没有回头路了，只有一路走下去才能得到一切！
　　即便付出再大的代价！
　　“二哥快回来！”
　　叶青握着手腕处的梦幻印记大喊，梦幻肯定在这附近。

第260章 一拳灭杀
　　“哪来的傻子。”
　　马尹雷身旁的女秘书瞥了眼叶青，随后命令两只黑夜魔灵前去杀了他。
　　其他被救下来的围观者一大部分人都快速逃走，只有四五个本地人放出了精灵打算帮助雪拉比。
　　不过他们的精灵根本起不到丝毫的帮助，最后避免误伤，也只好全部逃走。
　　“噌～”
　　一道蓝色电光闪过，捷拉奥拉置身于雷霆中，下一刻雪拉比就被击飞出去，摔进了草丛里。
　　“比。”
　　雪拉比痛呼一声，全身笼罩在一个蓝色的气泡内，快速地再次向捷拉奥拉处冲去。
　　炎帝和水君相视一眼，迅速扑上去和其他精灵缠斗在一起。
　　叶青迅速向后退去，这种级别的战斗自己根本无法插手，要不是捷拉奥拉不想对人类出手，否则在场的人都难逃一死。
　　马尹雷从衣领内拿出一个吊坠大喊道：“电龙超进化！”
　　电龙全身绽放刺眼的光芒，原本光秃秃的头顶和尾巴也长出了白色像云朵一样飘逸的长发。
　　超级电龙手握雷霆，带领着自爆磁怪等精灵迅速向水君冲去。
　　“暴蝾螈，Mega进化！”
　　猎人J的实力明显比马尹雷强上一筹，立刻让超级暴蝾螈和索罗亚克阻止炎帝的步伐。
　　“吼！”
　　超级暴蝾螈从口中喷出毁灭光线，索罗亚克则用幻影创造出来的暗紫色水晶向炎帝蔓延出去。
　　强大的能量逼迫着炎帝只能暂时躲闪，稍有不慎就会在身上多一道口子。
　　“挡我者死。”
　　马尹雷面容已经扭曲，现在他的眼里只有时空波纹。
　　捷拉奥拉手臂上绽放万道雷光，砰的一声将虚弱的雪拉比再次砸飞出去。
　　“你，你！”
　　之前那位老人伸出手指，哆哆嗦嗦地指着兽性大发的马尹雷。
　　尽管老人怒不可遏，但他还是拼命向外跑去，毕竟什么都比不上自己的命重要。
　　这种级别的战斗他们根本无法参与，甚至连战斗的余波都无法承受，留在原地就是等死。
　　“喵呜。”
　　感受到叶青在召唤，梦幻迅速从森林内飞回，将他牢牢护在了身后。
　　“二哥，快去帮雪拉比！”
　　望着被捷拉奥拉按在地上狂揍的雪拉比，叶青躲在树后忍不住催促。
　　“梦幻？”
　　马尹雷心中一惊，搞不清楚为什么梦幻会出现在这里。
　　梦幻点了点小脑袋，一发蓝色的波导弹迅速射向捷拉奥拉。
　　捷拉奥拉回身一拳砸向波导弹，蓝色的电光疯狂闪烁，轰地一声就将波导弹打爆。
　　不过梦幻的实力，可不是刚治愈完森林的雪拉比能比拟的。
　　尽管波导弹被打爆，但捷拉奥拉还是被冲击力炸飞了出去。
　　“比！”
　　伤痕累累的雪拉比从地上飞起，大大的眼睛眨了眨对叶青和梦幻表示谢意。
　　一道电光炸起，全身弥漫着蓝色闪电的捷拉奥拉再次冲了回来！
　　梦幻虽然不喜欢打架，但是别人都欺负到自己头上了，那也不能容忍。
　　叶青抱着圆陆鲨的孵化器继续躲在远处，没想到自己也有一天只能在旁边高喊666。
　　此时炎帝和水君已经落到了下风，面对十来只高段位精灵和两只超进化精灵的围攻，他们虽贵为神兽，但也无法坚持太久。
　　天空中的战斗也在持续，超梦和烈空坐不断变换战场，毁灭性的能量将周围的云彩都炸得粉碎。
　　有了梦幻的加入，捷拉奥拉面对这两只幻兽也有些撑不住了。
　　毕竟它在幻兽里强是强，但却无法奈何梦幻和雪拉比的联手。
　　有了梦幻配合，雪拉比只要受伤进入时空波纹恢复伤势，此消彼长之下，就算是捷拉奥拉也无法承受。
　　“该死。”
　　马尹雷现在恨不得把叶青掐死，明明一切顺利的计划竟然都让这小子给毁了！
　　马尹雷指着叶青喊道：“电龙给我杀了他！”
　　得到命令的电龙立刻行动，抬手射出一道电光直奔叶青而去！
　　察觉到叶青有危险，梦幻立刻瞬移回到叶青身旁，帮他挡下了这道攻击。
　　猎人J也有些无语，叶青好像是自己的克星，只要见到他就没有顺利的时候。
　　看着天边隐隐出现的联盟援军，猎人J知道此次的任务彻底失败了。
　　凭借着梦幻、雪拉比、水君和炎帝的联手，自己一行人根本无法突破到时空波纹的面前，更别提收服雪拉比了。
　　如果现在不走，那等到雷霆市联盟的人员赶来，那就更不好脱身了。
　　“走。”
　　猎人J收起自己的精灵，让超级暴蝾螈迅速向天边飞去。
　　自己这一路能够安然无恙，凭借的就是不恋战，行事果断。
　　“臭女人！”
　　望着猎人J头也不回地逃走，马尹雷牙龈都要咬出血了。
　　没有了她的援助，那自己这场计划肯定是失败了！
　　要是别的还好，但现在是关乎到自己的生命啊！
　　“吼！”
　　没有了猎人J的牵制，炎帝得到了释放，张口喷出神圣之火向马尹雷烧去。
　　“打雷！”
　　马尹雷做出最后的挣扎，让众多精灵不要命的掩护，自己则向时空波纹冲去，只要进了那里，那自己就可以穿越回到过去！
　　他没有选择逃跑，自己的家底联盟知道得一清二楚，作为叛徒如果被抓住了肯定是一个生不如死！
　　叶青可是一直在一旁死死盯着马尹雷。
　　和猎人J的旧账可以日后再算，但这人不死，实在是难消自己的心头之恨！
　　几只幻兽和神兽的攻击越发猛烈，马尹雷身边的精灵虽然不断倒下，但他在捷拉奥拉的全力帮助下，也慢慢接近了时空波纹。
　　叶青给烈焰猴使了个眼色，让他去冒险一试。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴双眼充满了仇恨，对他早就恨之入骨了，毕竟把奇鲁莉安害成那副样子的就是因为这个人！
　　看了眼距离马尹雷最近的超级电龙，在他即将要使用十万伏特的时候，烈焰猴忽然化作一道残影迅速冲了出去！
　　这个速度就算是有落雷之称的捷拉奥拉也不禁侧目。
　　“啪。”
　　烈焰猴瞬间出现在超级电龙面前，抬手一巴掌抽在了超级电龙的脸上。
　　在打断超级电龙十万伏特的同时，抬起拳头，伴随着呼啸的劲风向马尹雷的额头砸去！
　　马尹雷身边的精灵想要救援，但却被炎帝和水君统统拦下。
　　现场只有捷拉奥拉有能力救下他，不过它却没有理会。
　　自己跟马尹雷的协议中没有这一条，所以自然也没必要去救他。
　　而且在之前马尹雷火烧森林的时候，就已经对他很不满了。
　　要不是碍于协议，它早就翻脸了。
　　烈焰猴的拳头砸进马尹雷的额头，一声清脆的骨裂声音响起，只见他的额头瞬间凹陷了进去。
　　马尹雷看见烈焰猴的瞬间就想到了击掌奇袭这个技能，但没来得及多想，下一刻就感觉自己的视线一黑，再也没有了知觉。
　　打出如此重拳的烈焰猴没有停手。
　　他想起了当初奇鲁莉安的惨状，又抬起脚对着他的裆部用力一踢，将断子绝孙脚施展的淋漓尽致。
　　最后顶起肩膀抬起右臂，一记真气拳轰隆一声将他的身体凌空打爆！
　　“轰！”
　　一声炸响，漫天的血雨缓缓飘落，把烈焰猴的全身染得血红一片。

第261章 孵化小鲨鲨
　　看着在半空中爆开的马尹雷，他的那些精灵也都发了狂。
　　大量的技能一时间全部向浑身是血的烈焰猴扔去！
　　烈焰猴无所畏惧，他知道这些技能他扛不住，索性就懒得多费力气，只是仰着头静静地沐浴着血雨。
　　好在梦幻关键时刻没有掉链子，瞬间出现在烈焰猴身前，粉色的泡泡撑开把他笼罩在内。
　　随着主人死亡，超级电龙直接退化。
　　没有了这个主力，其他精灵的攻击显然就有些不够看了。
　　确认马尹雷死亡，捷拉奥拉第一时间撤退，化作一道蓝色的电光眨眼间消失在天边。
　　再没有了捷拉奥拉和超级电龙的牵制，面对这群乌合之众，炎帝和水君几乎一爪子一个就将它们统统解决。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴打死马尹雷后还不解气，又用一口烈焰顺带着把那名女秘书连同周围的血迹全部蒸干。
　　“结束了。”
　　叶青松了口气，这场战斗开始的突然，结束得也很快。
　　“比。”
　　见到一切尘埃落定，雪拉比拉住梦幻的手，笑着感谢它。
　　“唔。”
　　梦幻挠了挠头，表示没关系。
　　“雪拉比，你能救救我的精灵吗？”
　　叶青抱着奇鲁莉安快速跑到了雪拉比的面前，希望她能得到它的帮助。
　　雪拉比笑着地点了点头，对于这个帮助过自己的人类，这点小事根本不足挂齿。
　　见到雪拉比同意，叶青压下心中的惊喜，把奇鲁莉安小心翼翼地放在了地上。
　　这时联盟的人已经赶到，不过他们并没有停留，而是迅速追捕逃走的猎人J。
　　望着这群人走远，梦幻才悄悄散去周围的幻境，它可不想跟这群麻烦的人打交道。
　　随着雪拉比飞进时空波纹内，一道刺眼的光芒从里面逸散出来。
　　没让众人久等，雪拉比被一束绿芒包裹，就像一道流星一样从时空波纹内飞出。
　　它停留在奇鲁莉安的面前，抬起右手轻轻地按在奇鲁莉安的额头上。
　　蕴含着生命能量的绿色光晕从雪拉比身上扩散，渐渐把奇鲁莉安包裹在了里面。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴心中充满了忐忑，一直祈祷着一定要成功！
　　时空波纹内源源不断地涌出生命能量，就在叶青和大家紧张的目光中，雪拉比收回了右手，静静地看着奇鲁莉安。
　　原本包裹着奇鲁莉安的生命能量渐渐飘起化作点点星光，逐渐消散在空中。
　　叶青和一众精灵紧张着注视着这一切，大口气都不敢喘一下。
　　“莉。”
　　片刻后，就在大家期待的目光中，奇鲁莉安轻轻叫了一声，随后缓缓睁开了双眼。
　　奇鲁莉安只觉得自己做了很长很长的梦，那个梦很黑，没有一丝一毫的声音。
　　“太好了奇鲁莉安。”
　　叶青开心地抱住小丫头，尽管知道有雪拉比的帮助肯定没有问题，但直到这一刻才真正地放下了心。
　　烈焰猴也开心地笑了，虽然没机会抱到奇鲁莉安，但还是兴奋的直鼓掌。
　　“喵呜！”
　　见到奇鲁莉安醒了过来，梦幻也开心得绕着雪拉比飞来飞去。
　　奇鲁莉安这次接受雪拉比的能量也算是捡到了大便宜。
　　如此浩瀚的能量虽然逸散了大半，但还是让她的实力像是坐飞机一般连跳五级到达了三十级！
　　奇鲁莉安把头埋在主人的怀里，大眼睛里泛起水雾，她是真担心自己再也醒不过来了。
　　叶青让虚弱的奇鲁莉安先回精灵球内休养，看着手中的GS球不由陷入了沉思。
　　用这颗球肯定能够抓住雪拉比的，不过人家刚刚才救了奇鲁莉安，自己这么做不就是忘恩负义么？
　　可是幻兽训练家…….多么诱人的称谓啊。
　　叶青摇头笑了笑把GS球收进了包里，这种违背精灵原本意愿强制收服的人也不配叫做训练家了吧。
　　“雪拉比，你愿意与我一起旅行吗？”
　　虽然不打算用GS球强制收服它，但叶青还是厚着脸皮问了一句。
　　万一雪拉比被自己的颜值和人格魅力所吸引了呢？
　　“比～”
　　雪拉比摇摇头，在这个世界上还有许多森林和野生精灵需要它的守护，在族群里没有新的雪拉比成长起来之前，它还需要肩负这个重任。
　　“好吧。”
　　叶青微微叹了口气，这原本就是自己意料之中的事情，也没什么值得失望的。
　　“比？”
　　雪拉比和梦幻玩了一会，忽然注意到了挂在叶青背包上的孵化器。
　　“你在看这个？”
　　注意到雪拉比的目光，叶青欣喜不已。
　　正常来讲圆陆鲨的精灵蛋早就该孵化了，不过不知道怎么回事却迟迟没有动静。
　　现在要是雪拉比能帮助自己的话，那就真是再好不过了。
　　“比。”
　　雪拉比很喜欢乐于助人，没等叶青开口就伸出小手轻轻放在了精灵蛋的上面。
　　随着点点绿光从雪拉比的手中绽放，精灵蛋在绿色光晕的照耀下产生了共鸣。
　　“砰砰砰～”
　　一股强有力的心跳声从精灵蛋内传出，整颗蛋也在微微晃动。
　　见事情已经尘埃落定，炎帝叼起脚下电龙脖子上的超进化石，低吼一声向北方奔去。
　　水君也紧随其后，眨眼间就消失在了森林中。
　　望着两位神兽离开，叶青看得一阵眼热，自己要是有一球超人的天赋，那水君还不是手到擒来？
　　“比。”
　　雪拉比松开小手，雀跃得绕着精灵蛋飞舞了一圈。
　　梦幻也在瞪着大眼睛望着精灵蛋，片刻后就变成了一只天蓝色的圆陆鲨。
　　果真是闪光精灵吗？
　　看着变成圆陆鲨的梦幻，叶青心中大定。
　　“轰！”
　　就在大家都注视着精灵蛋时，高空中一道火云炸开，不时还伴有强光闪烁。
　　叶青和几只幻兽这才想起超梦还在和烈空坐战斗，望着天空不禁有些担心，也不知道超梦和烈空坐现在是几几开。
　　“大哥没问题吧……”
　　“比。”
　　雪拉比指了指天空，示意用不用去帮助它一下。
　　毕竟大家都帮过自己，现在不帮也说不过去。
　　“喵呜。”
　　变成圆陆鲨的梦幻张大了嘴巴望着天空，小脑袋瓜在疯狂运转，但却不知道该怎么劝和。

第262章 强大的天赋
　　叶青沉吟片刻摇摇头：“大哥不喜欢别人插手他的战斗，我们在这等着就好了。”
　　叶青深知超梦的脾气，这是它和烈空坐一场公平的对战。
　　如果梦幻和雪拉比贸然加入进去，那超梦说不定就算硬扛着烈空坐的伤害，也要先把他们这两个小家伙给解决掉再说。
　　雪拉比轻轻点头，单纯的幻兽总是没那么多烦恼。
　　它从时空波纹内，又带出一条翠绿色的彩带飞到空中。
　　这些绿色彩带蕴含着浩瀚的生命能量，光粉所到之处所有被毁坏的植物全部长出嫩芽，就连一些花骨朵也都绽放出来。
　　看着这如同神迹的场景，叶青对神兽和幻兽又有了更深一层的认知。
　　“咔嚓。”
　　就在这时，蓝色的精灵蛋出现裂纹，道道白光从裂纹中四射开来。
　　“要孵化了！”
　　叶青精神一振，蹲下身子静静地观察着精灵蛋。
　　“比～”
　　雪拉比也凑了过来，一双大眼睛仔细观察。
　　光芒越来越盛，蛋壳的碎裂声也越发频繁，最后光芒内敛，一只高约一米，全身天蓝色的圆陆鲨显化了出来，此刻他正张着大嘴巴望着天。
　　“卡～”
　　圆陆鲨的一对小眼睛略显茫然，片刻后看了眼旁边的雪拉比。
　　“比…..”
　　雪拉比忽然有种不好的预感，它总觉得这只圆陆鲨的眼神有些不正常。
　　圆陆鲨果然没有辜负大家的期望，张开嘴嘎嘣一声就咬在了雪拉比的蒜苗头上。
　　“我靠，圆陆鲨你干什么！”
　　叶青被吓了一大跳！
　　这傻儿子不会是脑子坏掉了吧？
　　雪拉比你也敢咬！
　　好在雪拉比没有跟他计较，它心中也明白可能是因为自己给圆陆鲨灌输了生命能量，所以才导致他跟自己比较亲近的缘故。
　　精灵：闪光霸主圆陆鲨（1级）
　　潜力：S+
　　状态：健康（精力过盛）
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：粗糙皮肤（受到对手攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：逆鳞、舍身冲撞、龙卷风、攀岩、龙息
　　基础技能：撞击、泼沙
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：圆陆鲨虽然可以用巨大的嘴发动威力十足的攻击，但却不能很灵活地战斗，所以有时候会弄伤自己。
　　闪光霸主！
　　见到这只精灵的颜色和体型，叶青顿时欣喜不已，想必也只有这种精灵，才值得大哥这种级别的精灵拿得出手啊！
　　这不会是大哥特意给我挑选的吧？毕竟肥水不流外人田啊！
　　叶青不禁开始YY起来。
　　闪光精灵和普通精灵是有区别的，他们对本系的招式更加有亲和力，可以更快地熟练上手。
　　霸主精灵的体格要更为强健，无论是力量还是持久力等各方面都远比普通精灵强大。
　　就好比那些具有天赋的运动员，有些人尽管努力训练一辈子也达到不了人家的身体素质。
　　不过看他这双呆滞的小眼神，这脑子里该不会也是肌肉吧…….
　　雪拉比把圆陆鲨从自己的头顶拽下来，小心翼翼地放在地上。
　　“卡卡卡。”
　　圆陆鲨舔了舔嘴角，仿佛在回味雪拉比的味道。
　　“喵呜～”
　　梦幻看着这只圆陆鲨，感觉他的脑袋好像不怎么正常。
　　“卡！”
　　圆陆鲨抱了抱自己的小肚子，小眼睛滴溜溜转了几圈后，忽然一头拱进地面，张着大嘴就开始啃咬泥土和岩石。
　　叶青收回拿着能量方块的手有些不知所措，这还是头一次见到这么憨憨的精灵。
　　“你们先走。”
　　就在大家盯着不断啃土的圆陆鲨的时候，忽然在心底同时听到了这个声音。
　　“大哥？”
　　叶青望向天空，发现之前那股不断逸散出来的能量波动已经没有了，不知道是打完了还是已经打到外太空了。
　　“唔～”
　　梦幻有些困了，揉了揉眼睛挥手和大家告别。
　　“比～”
　　雪拉比回头看了眼快要消失的时空波纹，向叶青点点头后也飞了进去。
　　“再见！”
　　望着即将消失的雪拉比，叶青忍住自己的欲望把背包中的GS球死死捂住。
　　雪拉比帮助自己这么多，如果自己再得寸进尺的话，那也太不是人了。
　　更何况雪拉比已经明确表示，目前并不想跟自己旅行。
　　“别吃了，回来吧”
　　目送这两只幻兽离开，叶青无奈地把还在啃土的圆陆鲨收了回来。
　　望着天边的夕阳，叶青的眼睛忽然被晃了一下。
　　“钥石？”
　　看着沾满了血迹的项链，叶青忽然想到了超进化的电龙！
　　“我靠！”
　　“怎么就剩钥石了？电龙的超进化石哪去了？”
　　叶青抓着头发无比难受，刚才的战斗太紧张了，竟然忽略了钥石和超进化石！
　　捡起掉落在地上的钥石，叶青无奈叹了口气，安慰着自己总比什么都没有的强。
　　没想到自己在这一天内经历了如此的大起大落，不过总归结局是美好的。
　　不但圆陆鲨成功孵化，而且奇鲁莉安也是因祸得福暴涨到了三十级。
　　按理说她应该进化了，但这突然暴涨的实力并不敦实，还需要沉淀沉淀。
　　回到市里，叶青忍着激动的心情先是去精灵中心给大家全面体检了一次。
　　在确认都没什么大问题之后，才随便找了一间酒店住下。
　　洗了个热水澡，叶青哼着小曲坐在沙发上休息，拿出手机给钱教授打了过去。
　　没办法不高兴，任谁白捡了一个钥石还能淡定？
　　“喂，钱教授吗，帮我再送一些能量方块呗，这次要加上圆陆鲨的。”
　　“哐当。”
　　钱教授看着面前被自己弄碎的器皿，有些震惊地问道：“圆陆鲨？你小子这么快就弄到一头准神了？
　　你小子是不是发现准神窝了？老头子我忙乎了大半辈子都没有准神啊！”
　　“运气，运气而已。”
　　叶青笑呵呵的，这次确实是运气，谁让我有个好大哥，而你没有呢。
　　见自己套不出什么话来，钱教授只好换了个话题。
　　“听说烈空坐和超梦出现在了雷霆市的上空，你知道这件事吗？”
　　“没看清。”
　　叶青没想到这老家伙的消息这么灵通，果然只要是和神兽有关系的消息，他都能先一步知道。
　　“唉，小心点吧，最近的世道可是不怎么太平。”
　　钱教授欲言又止，片刻后才挂断了电话。
　　叶青放下手机，不知道钱教授指的是什么，难道R组织要有什么动作了吗？
　　不管了。
　　叶青摊开自己的手腕，这次的事件暴露出了一个很严重的问题。
　　那就是危险可能会随时来到，但是超梦和梦幻却不是自己的保镖。
　　它们也有各自要忙的事情，不可能无时无刻地守护着自己。
　　如果这次大哥再晚来一秒，那自己可能就要凉凉了。

第263章 请你喝茶
　　想到这里，叶青不由一阵后怕，同时心中也开始急迫起来。
　　不知道从什么时候开始，自己的精神不再紧绷，做事也有些散漫。
　　这对在外旅行的训练家来说，可是一个危险的信号。
　　拿出洗干净的钥石项链，叶青不由陷入了沉思。
　　按理说这东西应该属于赃物，但关键是马尹雷这位罪犯是自己制服的，要是就这么让自己交上去，那未免也太欺负人了。
　　嗯，不能交！
　　要知道这可是有价无市的东西。
　　再说马尹雷之前肯定隐藏了实力，所以他有钥石和超进化石这件事，应该没有几个人知道。
　　否则，他干脆去挑战天王位就好了。
　　毕竟天王的待遇可比馆主好太多了，说是天差地别也不为过。
　　不知道在窗边坐了多久，看着被夜色笼罩着的城市，叶青躺在沙发上渐渐入眠。
　　次日清晨。
　　雷霆市的天空阴云密布，厚重的乌云压抑得让人喘不过气来。
　　“咚咚咚。”
　　叶青被一阵敲门声吵醒，本想继续蒙头大睡，但门外的一道声音让他瞬间清醒了过来。
　　“治安局？”
　　叶青立刻坐了起来，简单收拾了一下就去开门。
　　门外站着一男一女，身穿制服的两位搜查官。
　　在他们身后还跟着两名全副武装，人高马大的男人。
　　这种人不用多想，一看就是那种不好惹的存在。
　　他们上下打量了下叶青后才开口介绍道：“你好，雷霆市治安局，有一件事情希望你能配合调查。”
　　“没问题。”
　　叶青把几人请了进来，同时也隐隐猜到了他们找自己的目的。
　　搜查官的权力和级别远大于治安员，一般要他们出马的都是一些重大事件。
　　自己是最后一位进入电系道馆的训练家，之后的一些事情影响那么大，况且在祠堂的时候，又有那么多人见过自己，于情于理对方都要找自己询问一番。
　　“姓名？”
　　女搜查官拿出笔和纸，另外把执法记录仪也打开。
　　“叶青。”
　　叶青有些无语，你们都能找到我，那我叫什么名还有重新说的必要么。
　　再说我也不是罪犯，而是受害者啊，搞得这么严肃很容易让人紧张啊……
　　女搜查官快速记录，头也不抬的继续问道：“你有没有参与犯罪？在电系道馆内都遇到了什么事情？都干了什么？有没有杀人？”
　　叶青微微皱眉，有些不满对方的态度：“你们是审问我，还是来请我协助调查的？”
　　“严肃一点，这起事件涉及到了神兽和人命！”
　　女搜查官厉声恐吓，她们之前调查了一对小情侣，发现这里面的事情并不像表面看得那么简单。
　　省级道馆的馆主竟然和臭名昭著的精灵猎人合伙，这明显不是一天两天就能联系上的，而且很可能联盟内部还有类似马尹雷的这类人物。
　　“我去挑战道馆了。”
　　叶青摊摊手，尽管不满对方的态度，但还是配合地说道，毕竟每位公民都有配合治安局调查的义务，就是这语气再稍微好一点就好了。
　　女搜查官继续询问：“挑战完道馆又发生了什么？你有没有在现场看见一个项链？”
　　“我被打晕了，后来就失忆了。我什么都不知道。”
　　叶青哪敢承认，这要是说了那钥石还不被他们当做赃物当场没收？
　　而且自己在这里面牵扯得太深，许多细节都不方便说，所以短时间内根本解释不清。
　　所以还不如找个借口糊弄过去，既然炎帝和钱教授都知道这件事，那么希罗娜就不可能不知道。
　　单凭借新岛的事情，希罗娜这次没理由不帮自己。
　　两位搜查官见叶青一口咬定，相互交流了一下，决定再换个方式询问。
　　“我能不能打个电话？”
　　眼看着对方要放出精灵对自己进行测谎，叶青知道不能再等下去了。
　　自己对这方面没什么经验，别到时候说了什么不该说的话，最后直接给自己押局子里那可就麻烦了。
　　那位男搜查官指着胸口上的摄像头说道：“你可能不知道这件事情的严重性，我觉得有必要提醒你一下。
　　你现在给谁打电话都没用，而且我的执法记录仪正在记录，你给谁打电话就是害了谁。”
　　“你就说我有没有权利打个电话？”
　　叶青无视他那副，就算你爹是市长都没用的眼神继续问道。
　　“你打吧，我看你能打给谁！”
　　女搜查官有些不屑，这件事的影响很大，就连天王都避之不及，她不相信这位少年能认识什么人物。
　　叶青翻找出钱教授的电话直接拨了出去：“喂？钱教授吗，我不是不小心卷进马尹雷的事件中了吗，现在治安局正在盘问我。”
　　两位搜查官相视一眼，他们根本不知道钱教授是什么人，以为只是某所精灵学院的教授。
　　不这种情况他们见的多了，既然不死心那就由着他们这群二代来好了。
　　钱教授坐在沙发上有些头疼，自己只是个教授而已，也没什么实权。
　　心想就算你小子提我名也没人认识啊…….
　　“什么？你没权利插手？”
　　叶青听到钱教授还在电话里磨磨叽叽的打太极，竟然还想先向领导汇报去了解一下情况，可是自己哪有时间等他。
　　女搜查官无奈地摇了摇头，感觉叶青就是在浪费他们的时间。
　　叶青不再和钱教授墨迹：“那你把希罗娜的电话给我吧，我直接找她。”
　　“噗！”
　　女搜查官刚打开水瓶喝了一小口水，闻言顿时全喷了出去。
　　“不好意思不好意思。”
　　意识到自己的失态，她立刻道歉，不过还是感觉对面这位少年脑子有问题，竟然还想给希罗娜打电话。
　　她现在还真有点相信之前叶青所说的话了，这位少年的脑子不会是真让人打傻了吧？
　　冠军是什么存在，会有时间管他这点事？
　　钱教授在那边本来已经让助手去打听了，但听到叶青这句话顿时就愣住了。
　　什么情况？
　　听这小子的意思是认识希罗娜？
　　我怎么不知道？

第264章 令人头疼的圆陆鲨
　　顾不得多想，钱教授警告道：“那个，冠军的手机号我确实有。
　　不过你小子别乱来啊，出事了到时候我可救不了你！”
　　“没事，给我吧。”
　　看对面这两位的眼神，叶青就知道人家把自己当成白痴了。
　　不过现在说什么也是白费，等自己把电话打过去就清楚了。
　　“嗯，我知道了。”
　　叶青用脑子记住电话号码，挂断了之后立刻拨了过去。
　　————
　　帝都
　　一栋豪华的别墅内。
　　阳光透过落地窗洒进卧室。
　　“铃铃铃～”
　　一位身穿黑色睡袍的金发女人正在酣睡，她那一双洁白的长腿在被子里若隐若现。
　　听到手机铃声，希罗娜迷迷糊糊地睁开眼，本想伸手拿床头柜上的手机，但却不小心啪的一声碰到了地上。
　　看着床下的手机，希罗娜实在是不想动弹，伸了伸手发现够不到之后，又把头蒙在被子里继续睡着懒觉。
　　————
　　“没人接？”
　　叶青看了眼手机，现在已经上午十点了，不存在没起床的情况啊。
　　女搜查官叹了口气：“小弟弟你别试了，我们真的只是例行调查而已。
　　只要你如实回答，肯定不会有什么问题的。”
　　叶青看了眼他们二人身后那两位人高马大的训练家，心想我要是如实回答了，那估计就走不了了。
　　不说别的，起码那枚钥石肯定是没了，毕竟超进化可是进入天王的门槛，多少人眼馋的宝物！
　　万一人家说马尹雷的钥石是偷别人的怎么办？
　　反正现在马尹雷已死，那可是绝对的死无对证啊！
　　想到此处，叶青让他们再等等，又给希罗娜拨了过去。
　　就在叶青忐忑不已的时候，电话终于接通了。
　　“喂？”
　　一道有些茫然的声音响起，显然是电话那头的人还没睡醒。
　　“希罗娜？”
　　“希姐？”
　　“我是叶青！”
　　叶青介绍完自己，立刻就把事情描述了一遍。
　　“我知道了。”
　　听到叶青这个名字的时候，希罗娜早已睡意全无，彻底的清醒了过来。
　　她永远不会忘记在新岛的事情，看着书桌上那枚炎帝带回来的电龙超进化石，她沉默片刻挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟。”
　　听着电话里的忙音，叶青终于松了一口气，把手机放下淡定地看着面前的四人。
　　“演完戏了？”
　　女搜查官微微笑了一下，她感觉叶青真的很可疑，有必要押回去审讯一下。
　　就在她们想要起身的时候，兜里的电话却响了起来。
　　局长？
　　看到来电显示的备注，二人对视一眼，虽然有些惊讶，但还是接通了电话。
　　“局长？”
　　“是！好。”
　　“保证完成任务！”
　　女搜查官越听越心惊，那双眼睛不敢置信地看着对面一脸人畜无害的叶青。
　　挂断了电话，女搜查官换了一副笑脸诚恳地道歉：“抱歉，是我工作有疏忽，回去之后会做检讨的。”
　　叶青闻言摆摆手道：“没事，那你们是不是可以走了？”
　　他现在可不想和他们再纠缠下去，心想等他们走之后就立刻退房，一刻都不能在这里待着。
　　要是他们知道钥石在自己手上，到时候再想走可就难了。
　　“当然可以。”
　　女搜查官笑着让开身体，目送着叶青离开。
　　直到此时所有的事情才尘埃落定，叶青原本还想在这休养几天，但现在哪还敢逗留。
　　在确定几只精灵的身体都没有问题了之后，准备好物资便立刻离开了这里。
　　街道上，无数的雪拉比广告牌和热气球，市民们在街道上欢声笑语。
　　叶青取出钱教授寄给自己的能量方块后，立刻向城外走去。
　　经过了一天时间的成长，圆陆鲨虽然还是傻乎乎的，但身体已经成长得极为健壮，相信要不了几天就可以进行简单的训练了。
　　因为没什么着急的事情，所以叶青也没用化石翼龙代步，而是带着大家一起在森林内赶路。
　　按照地图在森林内走了两天，这几天主要就是锻炼奇鲁莉安，帮助她沉淀一下之前暴涨的实力。
　　直到在第三天上午，叶青在一处优美的小河边把大家都放了出来。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安开心地在地上转了个圈，经历了死亡的她变得更加珍惜生活中的每一分每一秒。
　　圆陆鲨一出来就一头扎进了土里，刚想啃土的时候就被烈焰猴一把拽了出来。
　　接过主人手中的能量方块，烈焰猴当起了保姆的角色，拿起能量方块，一把塞到圆陆鲨的嘴里。
　　“嘎嘣。”
　　圆陆鲨一口咬下，细密锋利的牙齿像刀子一般扎进烈焰猴的皮肤，把他疼得全身毛发根根竖起！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴疯狂甩手上蹿下跳，但是圆陆鲨却像是胶水一般粘在了上面，任他如何甩动都无法挣脱。
　　“可哆！”
　　可多拉在一旁看得着急，想帮猴哥一把，但又不知道该如何下手。
　　化石翼龙在一旁哈哈大笑，而美纳斯则跳进河水中悠闲地游动。
　　叶青对这种情况也是头疼不已，圆陆鲨也不知道是不是在蛋里待得太久了，导致脑子有些不太好使。
　　烈焰猴见怎么甩都甩不掉，气得他把钢化的尾巴捅进圆陆鲨的大嘴巴里，当作撬棍硬生生地把圆陆鲨的嘴巴撬开。
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨短小的四肢一阵扑腾，奈何他的力气根本就比不上烈焰猴，只能被一点点撬开嘴滚落下去。
　　“圆陆鲨别闹了。”
　　叶青有些头疼，也不知道大哥从哪里找来的这个变态。
　　没想到这个家伙，竟然连百试百灵的能量方块都可以置之不理。
　　圆陆鲨一屁股摔在地上，两颗小眼睛滴溜溜直转，忽然瞄到了和自己身高差不多的可多拉。
　　“可哆。”
　　可多拉一愣，忽然有一种不妙的感觉。
　　“卡！”
　　圆陆鲨纵身一跃，两只小短腿跑得飞快，一口就咬在了可多拉的大头上！
　　“可哆！！！”
　　可多拉惨嚎一声，他没有烈焰猴那修长的四肢可以够到圆陆鲨，焦急之下只能迈动短小的四肢到处跑来跑去。
　　咬在可多拉头顶的圆陆鲨仿佛找到了什么美味，甚至还伸出舌头在他的光秃秃的头顶不断舔舐。

第265章 家中的变故
　　“美纳斯帮他一把。”
　　叶青不忍再看下去，想让美纳斯制止这场闹剧。
　　美纳斯从河水中冒出头来，一发水炮猛然射向可多拉和圆陆鲨。
　　“莉噜……”
　　奇鲁莉安望着暴躁的大姐头，心想这到底是在劝阻还是在教训呀……
　　“轰！”
　　水炮化作一股洪流冲刷在可多拉的头顶，不过这并没有让圆陆鲨松开嘴，反而连带着可多拉一同掀翻了出去。
　　作为可多拉的好兄弟，烈焰猴自然不能坐视不理，无奈之下再次用铁尾当作撬棍，用力地想要撬开圆陆鲨的嘴。
　　不过圆陆鲨这次仿佛找到窍门，根本不为所动，就算牙崩了好几颗也死死咬着可多拉不放。
　　化石翼龙一看这还了得，急忙用翅膀捂着头跑到了远处。
　　自己的脑子虽然不比金属，但也要比猴脑强吧？
　　难道是可多拉身上的金属成分吸引了他？
　　叶青若有所思地点点头，圆陆鲨一出生就啃土吃石头，现在碰到吞噬过陨铁的可多拉，那自然就像是找到了人间美味，不肯松嘴也不奇怪了。
　　“好了，可多拉他咬不穿你的，放心好了。”
　　想明白了原因的叶青急忙劝阻烈焰猴和可多拉，否则圆陆鲨那一口好牙可都要崩了。
　　“啊恰～”
　　烈焰猴尴尬地挠了挠头，心想老弟可不是为兄不帮你，奈何老大下了命令，我也不能不听啊。
　　冷静下来的可多拉甩了甩流到眼睛上的口水。
　　这种程度的咬合力虽然奈何不了自己头顶的铠甲，但无奈那直流的口水味道确实有点大啊……
　　叶青叫来大家一起吃饭，希望可以用美食把圆陆鲨引诱下来。
　　结果可想而知，圆陆鲨仿佛是长在了可多拉的头顶，根本就不为美食所动。
　　“如果在云中土中水中……那个女孩的裙摆中～”
　　悦耳的铃声响起，叶青拿出手机翻看，自从上次可是很久没人给自己打电话了。
　　现在自己位于森林的边缘地带，信号虽然不太好，但接个电话却是没什么问题的。
　　“耀子？”
　　看着来电显示上的照片，叶青不由有些疑惑。
　　“喂？失恋了？”
　　叶青啃着面包随意地问了一句。
　　王耀在电话那头忍不住翻了个白眼，怎么听青子这意思好像说自己是个花心大萝卜似的。
　　“不是，我跟你说一件奇怪的事情，你可别大惊小怪的啊！”
　　叶青弹了圆陆鲨一个脑壳：“行，你说吧，我倒是想听听有什么值得让我大惊小怪的。”
　　“南森小巷你知道吧？就是上次我撞鬼的那个小巷！”
　　王耀把声音压低，仿佛在说着什么禁忌。
　　听到这个熟悉的名字，叶青微微皱眉：“南森？
　　我知道，那里之前我在网上看到过，不是都恢复正常了吗？”
　　王耀停顿了半晌说道：“是呀，但那是之前了，现在又出问题了！”
　　“什么问题？”
　　叶青听完有些紧张，不过想到家中的布置又放松了下来。
　　就凭家里的那几只精灵，就算准天王来了都能扛一扛。
　　相信就算南森小巷的诡异大面积爆发，家人想要逃走还是很轻松的。
　　“天空中无缘无故飘起了纸灰。”
　　王耀仿佛在描述着什么可怕的事情，一边说着还不断回头，见家里的沙奈朵一直站在自己身后才松了口气。
　　“纸灰？给去世的人烧的那种？”
　　叶青皱起了眉头，感觉这次的动静闹的可不小啊。
　　“没错，天地银行的那种！！！”
　　王耀再次压低了声音，他抬头甚至能从窗外看见不断飘落的黑色灰烬。
　　“还有什么异象？”
　　叶青心想老妈也真是的，发生这么大的事情竟然都不告诉自己一声。
　　不过也怪自己，这些天也没特别留意山海市的新闻。
　　要知道在这片精灵的世界中，灾难每时每刻都有可能发生在世界的各个角落中。
　　所以如果你不是特意关注每天的新闻，很容易就淹没在那些大量的信息中。
　　王耀仿佛知道叶青正在担心，挠了挠头发安慰道：“总之你也别太担心，联盟也派来了很多援助。
　　你放心旅行就好了，阿姨那里还有我呢。
　　我今天给你打电话就是怕你太忙不知道这件事，总之你放心就好了，要是有什么变故我会及时通知你的。
　　另外从十几位专家的研究来看，目前南森小巷暂时出不了什么事，好像是说能量不够。
　　总之你别走得太远，或者长时间联系不上就行。”
　　“我知道了。”
　　叶青点头，心想幸好王耀告诉了自己，否则等自己发现还不知道要什么时候呢。
　　挂断了电话，叶青转头又给老妈打了过去。
　　“喂，妈，家里没什么异常吧？”
　　叶妈的语气很平稳：“家里没什么异常呀，就是城里不怎么太平，不过也没关系，家里那么多精灵安全得很。”
　　“嘎嘎嘎！”
　　“汪汪！”
　　“琼。”
　　听到电话那头隐隐传来大家的嬉闹声，叶青也暂时放下了心。
　　目前自己离家也不算太远，要是让化石翼龙全力飞行的话，用不了几个小时就可以回去。
　　又和老妈闲聊了一阵，叶青才挂断了电话，开始给几只精灵继续进行特训。
　　经过上次的事件，自己实力不足的问题严重地暴露了出来，面对馆主级的人物，对方只要有强力的超能系精灵扰乱空间，那自己基本上就属于板上钉钉，插翅难逃。
　　看着不远处五六米高的小瀑布，叶青带着大家走过去。
　　“奇鲁莉安，你站在瀑布底下，用念力拖着流下的水。”
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安乖巧地点头，经历了生离死别，她对训练的事情格外认真，想要尽快的进化，这样就可以在危险的时候保护主人。
　　“可多拉….算了你带着圆陆鲨在瀑布底下往上爬吧。”
　　叶青本想让可多拉练习一下技能，不过看他这样暂时是练习不了了，倒不如带着圆陆鲨把身体强度锻炼一下。
　　“可哆。”
　　可多拉有气无力地应了一声，站在轰隆隆的瀑布下准备迎着水流向上攀爬。

第266章 嘎啦嘎啦与小袋兽
　　圆陆鲨依旧不为所动，那双小眼睛半睡半醒，看样子要不了多久就能在可多拉的头顶睡着。
　　他现在才刚出生不久，怎么着也要一周之后才能开始训练技能，所以叶青也不着急。
　　叶青又相继给其他三只精灵安排了任务，让他们进行对打，希望能快点突破原有的实力。
　　烈焰猴，化石翼龙和美纳斯目前已经到了最终进化形态，所以已经过了打基础的阶段。
　　现在他们要做的就是丰富对战经验，不断突破自己。
　　就在大家练得如火如荼的时候，忽然在远处摇摇晃晃走来了两只不到半米高的精灵。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安第一时间就发现了他们，不过头顶上的瀑布冲击力很大，她也不太敢分心。
　　叶青停下手里的活，疑惑地向那里望去。
　　只见一只一米左右，有着银白色头骨，手里拿着一根半米左右骨棒的精灵，正摇摇晃晃地向自己这里走来。
　　“这是嘎啦嘎啦？”
　　大家停下了训练，纷纷看着这只越走越近的精灵。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴的眼睛最尖，不但发现了嘎啦嘎啦身上的多处伤势，而且还看到了跟在她身后的一只小精灵。
　　有了烈焰猴的提醒，叶青仔细看去才发现在这只嘎啦嘎啦身后，竟然还有一只小袋兽！
　　看到这两只特殊的精灵竟然在一起，叶青立刻就联想到了很多。
　　要是平时看见卡拉卡拉，或者是嘎啦嘎啦还不会让人惊讶。
　　但是当嘎啦嘎啦和小袋兽在一起的时候，那就不得不让人震惊了。
　　众所周知袋兽是一只很特殊的精灵，她不但没有进化型，而且整个族群中只有雌性，没有雄性！
　　袋兽妈妈的育儿袋中的小宝宝也不和其他精灵一样破壳后就会迅速成长，而是要在育儿袋里面成长将近三年才能离开。
　　要是只有这些特征那还不算什么，最让人震惊的是卡拉卡拉和嘎啦嘎啦这两只精灵与她的联系。
　　在前世叶青因为好奇，所以对这几只精灵有过深入的了解。
　　卡拉卡拉是一只充满了悲情色彩的精灵，据说她头顶上戴的头骨是她母亲死后留下的头骨，而且从来就没有人见过她不带头骨的真正面目。
　　再者就是，卡拉卡拉所带的头骨和袋兽的头骨在外形上非常的相似。
　　结合这些问题，就可以得到一个惊人的结论。
　　那就是如果袋兽妈妈意外死亡了，而育儿袋中的小袋兽又没成长够三年该怎么办？
　　所以就有了一个推断。
　　卡拉卡拉很有可能就是，未成年的时候就死去了母亲的小袋兽。
　　由于过于依赖妈妈，所以她们才会把妈妈的头骨戴在头上，想让妈妈和自己一同存在。
　　她们这个时候尽管带上了母亲的头骨，但却并未真正的坚强起来，而且还会经常因为想念妈妈而嚎啕大哭。
　　往往这个时候，喜欢骨头和腐肉的秃鹰娜就会盯上她们。
　　这些小袋兽迫于生存，只能变强，逐渐掌握技能成长为真正的卡拉卡拉。
　　最后只有她在摆脱母亲去世的悲痛后，才能进化成嘎啦嘎啦。
　　就在叶青思索这些事情的时候，这只嘎啦嘎啦已经摇摇晃晃地走到小河边。
　　她们的位置距离叶青这里只有五十米左右，直到这时嘎啦嘎啦才发现这一行人。
　　“嘎啦！”
　　嘎啦嘎啦怒吼一声，急忙把身后的小袋兽护在身后。
　　她刚想提起骨头战斗，但却因为伤势太重，一个踉跄扑倒在地。
　　“咪～”
　　美纳斯最是见不得这些弱小又可怜的精灵，见此情形第一时间就想要去帮助。
　　“嘎拉！”
　　摔倒在地上的嘎啦嘎啦发出警告，那一双眼睛紧紧盯着想要靠近的美纳斯。
　　“呆～”
　　小袋兽想要扶起嘎啦嘎啦，不过她太过幼小，根本就扶不起比她高很多的嘎啦嘎啦。
　　美纳斯怕刺激到嘎啦嘎啦，所以用求助的目光看着叶青。
　　“可多。”
　　头顶着圆陆鲨的可多拉也想去看看她们。
　　不知道为什么，他有一种感觉，感觉这两个小家伙好像失去了亲人。
　　他之前和母亲生活在森林内的时候，就经常能看见那些在幼年就失去了父母的精灵。
　　“嗷。”
　　化石翼龙伸开翅膀拦住了他，现在嘎啦嘎啦明显没放下戒心，你小子跑过去捣什么乱。
　　叶青让奇鲁莉安停止训练，论建交能力，奇鲁莉安敢说第二没人敢说第一，让她先去放下对方的戒心最好不过了。
　　奇鲁莉安点头，拿着治疗喷雾瞬移到了嘎啦嘎啦的身边。
　　面对突然出现的奇鲁莉安，嘎啦嘎啦立刻想要抡动骨棒。
　　小袋兽虽然也很想帮助嘎啦嘎啦，但因为失去了母亲而导致胆小懦弱的她却不敢动手。
　　只能眼巴巴地看着奇鲁莉安，在心底祈求这位小姐姐不要动手～
　　“莉噜～”
　　面对狂扫而来的骨棒，奇鲁莉安没有躲闪，反而闭上眼睛。
　　伸出泛着粉色光芒的手，轻轻按在嘎啦嘎啦的头顶。
　　一片柔和的光芒将嘎啦嘎啦包裹，感受到奇鲁莉安内心的她立刻停下了手中的骨棒。
　　看着距离奇鲁莉安只有一厘米距离的骨棒，烈焰猴终于松了口气，想要扬起的巴掌也放了下来。
　　“可哆。”
　　可多拉让化石翼龙把翅膀拿开，欺负自己矮还是怎么滴，翅膀一扇搞得自己什么都看不到了。
　　圆陆鲨对其他事情根本不闻不问，伸着舌头一直在舔着可多拉的头顶。
　　可多拉甩了甩头顶的口水，也不知道是不是错觉，总感觉自己头顶的铠甲好像变软了。
　　“嘎拉。”
　　经过奇鲁莉安的治疗，嘎啦嘎啦感觉身上的伤势飞速好转，不过随之而来的疲惫，在彻底放松的一瞬间就昏迷了过去。
　　“唔～”
　　见到嘎啦嘎啦昏迷，小袋兽立刻就害怕了。
　　本想要转身逃走，但又有些放不下一直保护着自己的嘎啦嘎啦。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安伸出手一把抱起小袋兽，柔和的光芒也把她笼罩在内。
　　小袋兽被光芒包裹的一刻顿时老实了下来，小脑袋不停拱着奇鲁莉安的小胸脯，这是她在离开母亲之后第一次感觉到无比的安心和舒适。

第267章 羁绊大圣？
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安带着昏迷过去的嘎啦嘎啦和小袋兽一同回到了主人身边，想让他帮忙看看。
　　“咪。”
　　美纳斯第一时间围了上来，看到昏迷过去的嘎啦嘎啦，立刻用尾巴拦住烈焰猴一众，怕他们一起围上来导致氧气不足。
　　“阿恰。”
　　烈焰猴有些不满美纳斯拦住自己，不过现在也不是计较这些的时候，只能在一旁伸直了脖子往里面瞅。
　　烈焰猴和化石翼龙这种身高的还好说，可多拉和圆陆鲨可就苦逼了，就算伸直了脖子也看不见里面的情况。
　　精灵：嘎啦嘎啦（40级）
　　潜力：C-
　　状态：虚弱（昏迷）
　　性别：雌
　　属性：地面
　　特性：坚硬脑袋（即使用有反作用力的招式也不会受到伤害。）
　　携带道具：骨棒
　　遗传技能：无
　　基础技能：骨棒、头槌、聚气、骨头回力镖、愤怒、大闹一番、投掷、跺脚
　　技能传授：雷电拳、踢倒
　　技能光盘：无
　　备注：骨头是它重要的武器。能像扔回力镖一样扔出去，将猎物砸晕。
　　没有遗传技能？
　　叶青看着这只嘎啦嘎啦的信息陷入了沉思。
　　按理说一只母的嘎啦嘎啦或者卡拉卡拉与其他精灵生蛋的话，那肯定会生出一只有遗传技能的精灵。
　　但是这只嘎啦嘎啦却没有遗传技能，难道她也是一只死去了母亲的小袋兽？
　　后来因为戴上了头骨从而变成卡拉卡拉，最终进化成嘎啦嘎啦的？
　　而且她是雌性的，而袋兽也只有雌性的，所以叶青更加确定了自己的这个结论。
　　有了大致的推断，叶青继续观看在奇鲁莉安怀中的小袋兽的信息。
　　精灵：袋兽（未成年）
　　潜力：D-（持续减弱）
　　状态：虚弱
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：无
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：一只失去了妈妈的未成年小袋兽。
　　看到这里，叶青终于有了推断。
　　虽然这个世界很可能早有人发现了这方面的问题，但叶青学习的是训练家而不是饲育家，所以关于这方面的知识也所知甚少。
　　要不是拥有前世的完整记忆，那他也无法推断出来卡拉卡拉和小袋兽的关系。
　　就是可惜这两只精灵的潜力有些低了，肯定跟不上自己队伍的进步速度。
　　“好了好了，大家都别看了。”
　　叶青拍了拍手让大家继续去训练，自己则拿出能量方块喂给她们俩。
　　“袋～”
　　见奇鲁莉安要离开，在她怀中的小袋兽有些不舍，眼巴巴的看着她。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安有些为难的看向叶青，一时间也不知道该如何是好。
　　“那你先别练了。”
　　叶青也有些头疼，自己也没有照顾孩子的经验呀……
　　烈焰猴从一旁走了过来，看着嘎啦嘎啦身旁的骨棒陷入了沉思。
　　这东西貌似不错呀……
　　他偷瞄了眼叶青，趁他不注意的时候偷偷捡了起来。
　　骨棒大概半米多长，相较于烈焰猴的身高总体来说确实是短了点，说是甩棍还差不多。
　　烈焰猴用力抡动了几下，骨棒带起的喝喝风声呼啸刮过。
　　“可多。”
　　可多拉跑到岸边休息，经过瀑布的不断冲刷，圆陆鲨终于从他的头顶爬了下来，躺在树下呼呼大睡。
　　烈焰猴玩的起劲，手里拿着骨棒乱砸一通。
　　不知道怎么的，叶青看到烈焰猴拿起棒子耍的虎虎生威的那一刻，忽然脑中响起了一首歌。
　　杀你个魂也丢来魄也飞～神也发抖～……
　　羁绊大圣？
　　叶青眼神炽热了起来，小智竟然能培育出甲贺忍蛙，那自己没道理培养不出羁绊大圣吧？
　　烈焰猴玩的起劲，根本就没注意到叶青那双狂热的眼神，否则以后都要考虑夹紧屁股离他远点了。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安和小袋兽一同给烈焰猴鼓掌，让他再表演几个动作。
　　转眼就到了下午，就在一众精灵在树下听着瀑布声歇息的时候，一直昏迷的嘎啦嘎啦终于醒了。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦睁开眼睛的瞬间就向自己的骨棒抓去，但没成想竟然抓了个空！
　　这可把她吓坏了，要知道她这一身的本事可是一大半都在这根棒子上，要是没了骨棒那可就糟了！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴这时也注意到嘎啦嘎啦醒了，挠了挠头有些不好意思的把手里的骨棒还了回去。
　　“嘎拉！”
　　看见这猴子竟然拿着自己的骨棒，嘎啦嘎啦顿时愤怒地吼了一嗓子。
　　“啊恰啊恰。”
　　烈焰猴脸上有些挂不住，不过毕竟自己不对在先，也不想去辩解什么。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安抱着小袋兽打着圆场，生怕他们打起来。
　　看见嘎啦嘎啦苏醒，小袋兽在奇鲁莉安怀里纠结了一会，还是蹦到了地上。
　　嘎啦嘎啦一把夺回骨棒，指着烈焰猴的脸想要跟他单挑。
　　“恰。”
　　烈焰猴晃了晃脖子发出嘎巴嘎巴的响声，对于挑战他还从来没怕过谁。
　　“咪～”
　　美纳斯从河里游了出来，依照她的经验来看，烈焰猴还真不一定能打得过这只嘎啦嘎啦。
　　“既然这样，那我就做个裁判吧。”
　　叶青正好也闲的无事，让烈焰猴去探一探嘎啦嘎啦的实力也不错。
　　要是合适的话，把她们俩拐回去看家门岂不是美哉？
　　嘎啦嘎啦一手持着骨棒，一手勾了勾手指挑衅烈焰猴。
　　烈焰猴有着击掌奇袭这个招式在手自然不肯先攻击，站在原地抱着肩膀不为所动。
　　两只精灵的视线在半空中交汇，要不是知道这俩货没一个是超能系的，否则叶青还以为他们正在用念力对拼呢。
　　“你们这是打算站一下午？”
　　等了几分钟的叶青，终于忍不住了。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦脸上有些挂不住了，毕竟是自己挑的头，那就先进攻吧。
　　她扬起手中的骨棒，刚想甩出的时候就发现烈焰猴的身影竟然消失了！
　　没等她多想，下一刻只觉得脸上一痛，身子止不住的向后飞去。
　　烈焰猴咧嘴一笑，脚下烈焰炸开，举起音速拳连续向嘎啦嘎啦砸去！

第268章 猴哥这么拉了？
　　嘎啦嘎啦高达四十的等级自然也不是好欺负的，忍着雨点般砸落的拳头，手中像榔头一样的骨棒直捅烈焰猴的胸膛。
　　“砰！”
　　地面系的技能对烈焰猴可是能造成双倍伤害的，这一捅的伤害力可是不轻。
　　嘎啦嘎啦一脚跺下，地面系能量迅速蔓延至烈焰猴的脚底，轰隆一声巨响，从地面顶出一块锋利的岩石！
　　好在烈焰猴反应快，在半空中一个影子分身后空翻惊险躲过。
　　嘎啦嘎啦的攻击还没完，用力一甩之下，闪烁着耀眼光芒的骨棒迅速旋转飞出！
　　“骨头回力镖？”
　　叶青不禁为烈焰猴捏了一把汗，这可是嘎啦嘎啦一族的招牌技能，可不是那么容易躲避的。
　　烈焰猴甩动钢化的尾巴，砰的一声抽在骨棒之上！
　　“啊恰？”
　　就在烈焰猴以为自己挡住的时候，这根骨棒竟然绕着尾巴旋转一周，咚地一声敲在了烈焰猴的脸上，这也算是报了之前的巴掌之仇。
　　嘎啦嘎啦跳起接回骨棒，扛在肩膀上不屑地瞥了烈焰猴一眼。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴揉了揉酸疼的脸，他是有些动了真火，连续两次被击中，已经受了不轻的伤。
　　如果再不采取行动，那自己真有可能会败给这位小矮子。
　　嘎啦嘎啦扛着骨棒，对着烈焰猴再次勾了勾手。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴余光瞄着周围观战的弟弟妹妹，心想自己要是打不过这矮子，那以后这老脸要往哪搁啊！
　　“莉噜！”
　　奇鲁莉安握起小手给烈焰猴加油！
　　“咪～”
　　美纳斯瞄了眼偷偷向自己靠过来的化石翼龙。
　　不知道怎么回事，这几天她总是觉得化石翼龙对自己有些动机不纯，果然都是一群LSP。
　　“呜嗷！”
　　见到自己的小心思被发现，化石翼龙急忙扇动翅膀缓解尴尬，心不在焉的为烈焰猴加油。
　　圆陆鲨还在树下呼呼大睡，晶莹的口水不断流淌出来。
　　这次烈焰猴决定主动出击，脚下一蹬，泥土飞溅之间整个身体快速窜了出去！
　　嘎啦嘎啦握紧骨棒，等待着烈焰猴的到来。
　　烈焰猴在冲刺的过程中，全身燃烧起熊熊烈焰，带着无匹的气势疯狂地向嘎啦嘎啦撞去！
　　嘎啦嘎啦虽然是个姑娘，但有着坚硬脑袋特性的她也非常喜欢硬刚。
　　全身一般系能量如同沸腾的热水，脚下一蹬伸直脖子与烈焰猴猛然撞在一起！
　　“轰隆！”
　　两只精灵猛烈的碰撞爆发出震耳欲聋得炸响！
　　身体较小的嘎啦嘎啦第一时间倒飞而出。
　　不过她仗着坚硬脑袋却没有受伤，而是快速用骨棒插进地面，双腿在骨棒上借力一蹬，再次向烈焰猴凌空踹去！
　　烈焰猴这边不断的后退，虽然体型上占据优势，但闪焰冲锋可是有副作用的，一时间只感觉胸口一阵气血翻腾。
　　嘎啦嘎啦趁着烈焰猴没反应过来的时候，右脚地面系能量翻腾，狠狠踹在烈焰猴的胸口上！
　　只听砰的一声，烈焰猴被踢的双脚离地，倒飞出去。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴躺在地上，看着头顶的太阳不甘心的想要爬起。
　　“好了，先休息休息吧。”
　　叶青阻止了烈焰猴想要再打下去的念头，这只是一场切磋而已，完全没必要打生打死。
　　而且嘎啦嘎啦在属性和等级上都占有优势，烈焰猴在不用技巧和战术的情况下，处在下风也是很正常的事情。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦不屑地哼了一声，手中的骨棒抡了一圈，双目扫视全场仿佛在说一个能打得都没有。
　　“袋～”
　　小袋兽崇拜地鼓起了手掌，这一路上嘎啦嘎啦悍勇无比，几乎成为了她的偶像。
　　“米诺～”
　　美纳斯摇了摇尾巴，她最近可是很少活动，但看着嚣张的嘎啦嘎啦，也只好借着这个机会活动活动筋骨。
　　叶青拿着治疗喷雾和能量方块，依次给嘎啦嘎啦和烈焰猴恢复伤势和体力。
　　这个举动倒是让小家伙很是吃惊，也稍稍对叶青的态度改善了一些。
　　“怎么样美纳斯，有把握吧？”
　　叶青也是要脸的，要是真让嘎啦嘎啦把自己一队给端了，那可真是丢不起这人。
　　“咪。”
　　美纳斯漂浮在半空中舒展身躯，打算帮大家找回面子。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴坐起身对美纳斯摇了摇头，表示别搞求雨了，本猴实在是受不了了。
　　“咪。”
　　美纳斯看都没看他一眼，摆摆尾巴让他上一边躺好。
　　“可哆。”
　　可多拉用尾巴指了指自己旁边，让烈焰猴抓紧过来观战。
　　要知道大姐头一般可不出手，说不定能学习一些经验呢。
　　烈焰猴无所谓地耸耸肩，吊儿郎当地走到可多拉和化石翼龙身旁，打算看看美纳斯究竟有何表现。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦这次没有自负，决定率先攻击。
　　毕竟美纳斯周围的水元素充沛，这是自己最讨厌的元素之一。
　　嘎啦嘎啦目光如炬，提着骨棒左右搜寻美纳斯身上的弱点。
　　直到五六秒钟之后，这才把美纳斯全部扫视一遍。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦吞了口吐沫，心想这条美纳斯也太大了吧！
　　就算十个自己加起来，好像也够呛能在身高上占到优势。
　　美纳斯见对方迟迟不攻，张口凝聚水汽，顷刻间一发水桶粗的水炮爆射而去！
　　“嘎拉！”
　　见美纳斯出招，嘎啦嘎啦手中的骨棒疯狂旋转舞的密不透风，企图抵挡住水炮的冲击！
　　“轰隆！”
　　水炮狠狠冲击在骨棒上，大量的水花四溅，巨大的力量推着嘎啦嘎啦不断向后方滑行。
　　嘎啦嘎啦双脚深陷地面，手中的骨棒仿佛直升机螺旋桨一样疯狂旋转，不过这并不能阻挡她不断后退的步伐。
　　美纳斯双目微微眯起，口中能量调转，点点冰晶出现，顷刻间化作一道冰蓝色的射线！
　　嘎啦嘎啦还没缓过一口气，只好再次旋转骨棒想要故技重施。
　　不过这次她低估了急冻光线的威力，借着之前周围四溅的水渍，光线所到之处万物冻结！
　　嘎啦嘎啦也没能幸免，连带着骨棒一同被冰封在了一起。

第269章 缘由
　　美纳斯的攻击还没结束，甩动被急流包裹住的尾巴，砰的一声把冰封的嘎啦嘎啦嘎抽飞出去。
　　巨大的力量使得冰块在半空中爆开，嘎啦嘎啦惨嚎一声和无数的碎冰一同摔在地上。
　　“袋袋！”
　　这个场面可把小袋兽吓坏了，扒着奇鲁莉安的小腿想让她去帮帮忙。
　　“莉噜…..”
　　面对冷傲的美纳斯，奇鲁莉安哪敢多言，只能安慰她美纳斯有分寸，你姐姐是不会有事的。
　　嘎啦嘎啦打了个冷颤，喘息着起身。
　　在面对美纳斯的时候，她的弱点已经完全暴露了出来。
　　对上这种在全方位克制自己的对手，根本就没办法近身。
　　看着冷傲的美纳斯，嘎啦嘎啦在心中的怒火和斗志被同时点燃。
　　肉眼可见的气浪从她身上散发，就连双眼也渐渐通红起来。
　　“大闹一番？”
　　见到对方使用大闹一番，叶青知道这是被逼到绝路了。
　　“咪。”
　　美纳斯不为所动，尾巴探进河内猛烈搅动，一股大浪被她卷起，化作洪流向暴怒的嘎啦嘎啦席卷而去！
　　这股大浪足足有三四米之高，娇小的嘎啦嘎啦在这道巨浪面前显得格外得渺小！
　　不过嘎啦嘎啦并没有畏惧，怒吼一声，脚下用力一蹬，提着骨棒毫不畏惧地迎面向着巨浪冲去！
　　“轰！”
　　巨浪翻滚，眨眼就将嘎啦嘎啦吞没。
　　就在大家为她担心的时候，忽然巨浪炸开，嘎啦嘎啦举起棒子对着美纳斯就是当头一棒！
　　“咪。”
　　美纳斯的尾巴立刻镀上金属色泽，砰的一声在半空中与骨棒交汇在一起。
　　大闹一番状态下的嘎啦嘎啦仿佛一个暴徒，提着骨棒接二连三地砸在美纳斯巨大的扇形尾巴上。
　　面对嘎啦嘎啦的连续攻势，美纳斯不得已张开守住，在抵挡下攻击后，一发水炮再次将眼红的嘎啦嘎啦冲飞出去。
　　这次美纳斯没有留手，一发球状的水之波动旋转飞出，砰的一声轰在半空中的嘎啦嘎啦身上。
　　“砰！”
　　被打到失去战斗意识的嘎啦嘎啦从半空中跌落，手中的骨棒也飞了出去。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴纵身跃起一把捞住骨棒，看了眼大家仿佛在说这是它自己掉到我手上的，跟我可没什么关系。
　　奇鲁莉安摇摇头，心想嘎啦嘎啦可真倒霉，竟然被大姐头揍得这么惨。
　　治愈波动从手掌散开，柔和的绿光把嘎啦嘎啦包裹在内。
　　“袋…..”
　　小袋兽紧紧跟在奇鲁莉安身边，有些害怕得看了眼美纳斯。
　　“咪～”
　　经过了一场畅快淋漓的战斗，美纳斯的实力突破的如丝绸一般顺滑。
　　“终于三十七级了。”
　　叶青鼓了鼓掌，虽然美纳斯有些胜之不武，但谁让这只嘎啦嘎啦太嚣张了，要是不教训她一顿，还不知道自己姓什么呢。
　　不过也没事，要不了多久就姓叶了。
　　“嘎～”
　　经过奇鲁莉安的治疗，嘎啦嘎啦揉着脑袋坐了起来。
　　虽然心里有些不服气，不过自己确实是输了。
　　“嘎拉！”
　　看到烈焰猴又在玩自己的骨棒，嘎啦嘎啦愤怒地吼了一嗓子！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠头，恋恋不舍地把手中的骨棒扔了过去。
　　接过骨棒，嘎啦嘎啦这才松了口气。
　　“现在是不是可以谈谈了。”
　　叶青拿出两颗能量方块，分别递给嘎啦嘎啦和小袋兽。
　　他对这两只小家伙的来历很感兴趣，见到对方认可了自己的实力，自然就开始套近乎。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦拽着想要去找奇鲁莉安的小袋兽坐好，侧头瞪了眼叶青，仿佛她对人类并没有什么好感。
　　叶青毫不在意地笑了笑，蹲在地上问道：“你的母亲当初是不是也是意外身亡了？而你头上的骨头就是你母亲的头骨。”
　　“嘎。”
　　嘎啦嘎啦本来不想回答，但看在对方好吃好喝伺候的态度上索性没有隐瞒，如实地点头。
　　在她看来这也不是什么秘密，没什么不能说的，更何况这位年轻的训练家还算不错，不像其他人那么可恨。
　　叶青见此当即就确认了自己的判断，沉思片刻继续问道：“第二个问题，这只小袋兽的母亲是刚去世吗？”
　　“袋～”
　　小袋兽抠着手指，回想起去世的母亲不由得又开始流泪。
　　奇鲁莉安伸手揉了揉小袋兽的头，安慰着她不要哭。
　　幸好她年纪比较小，忘性也比较大，在奇鲁莉安的安慰下很快就止住了眼泪。
　　“呼呼～”
　　一旁的圆陆鲨睡得特别香甜，甚至还打起了呼噜。
　　烈焰猴正听得潸然泪下，哪能容忍这傻孩子破坏气氛。
　　随手抓起一块大石头，快速向圆陆鲨的嘴里塞去。
　　“咔…..”
　　圆陆鲨咂咂嘴，闭着眼睛把石头当做了棒棒糖，咔哧咔哧地咬碎吞了进去。
　　“她的母亲是被精灵杀害的吗？”
　　叶青不得不问这个问题，毕竟之前嘎啦嘎啦走出来的时候浑身是伤，看那副样子显然经历了不止一场战斗。
　　如果真是自己想的那样，那么能杀死一只实力不弱的袋兽，并且把嘎啦嘎啦打成重伤的精灵值得自己小心一点。
　　说不定它此刻已经尾随而来了，目前只是隐藏在暗处，在找一个合适的下手机会。
　　“嘎。”
　　嘎啦嘎啦摇摇头，仿佛想到了什么可恨的事情，又用凶狠的目光瞪了叶青一眼。
　　“不是？”
　　叶青一愣，那既然不是精灵…….
　　虽然知道了答案，但叶青却不清楚人类训练家为什么要杀害袋兽。
　　按理说袋兽的价值并不高，身上也没有可以卖上价钱的东西，没道理会成为人类猎杀的目标才对。
　　“嘎啦嘎！”
　　嘎啦嘎啦用棒子敲了敲地面，叽里咕噜地说了一通叶青也没能听懂。
　　见到叶青无法理解自己的语言，气的嘎啦嘎啦也不说了，拽起小袋兽就要向远处走去。
　　“你们要去哪？”
　　叶青忍不住问了一句，在这片危机四伏的森林中，就凭嘎啦嘎啦自己根本无法照顾好小袋兽。
　　“嘎拉.”
　　嘎啦嘎啦指了指自己头顶的骨铠，仿佛在说要回去找到小袋兽母亲的尸体。

第270章 花香市
　　只有取得头骨，小袋兽才能真正成为卡拉卡拉，否则只有等到三年之后她才有机会慢慢成长为袋兽。
　　不过后面这种办法几乎是行不通的，在危险的野外就连嘎啦嘎啦自己都无法保证安全，更何况还要带着拖油瓶呢。
　　叶青又劝了几声，不过嘎啦嘎啦像是铁了心似的，头也不回地拽着小袋兽就要向外走。
　　“我们可以帮你找到袋兽啊。”
　　叶青怎么肯让到嘴的鸭子就这么飞了，所以有些不死心地喊道。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦转头瞪了叶青一眼，举起棒子指着叶青仿佛在警告他不要继续啰嗦，否则把你的大板牙敲碎。
　　望着去意已决的嘎啦嘎啦，叶青只好无奈地目送着她们离开。
　　“可惜了，上好的看门精灵啊…..”
　　叶青摇了摇头收回目光，也不知道此行之后还能不能再看见这两只小家伙了。
　　又带着大家在森林中训练了一天，就在叶青准备走的时候，忽然接到了一个电话。
　　“希罗娜？”
　　看着手机上熟悉的号码，叶青不禁心里一紧，这家伙该不会来找自己要钥石吧？
　　嗯，不能接。
　　毕竟这个可能性非常之大，现在联盟估计已经把马尹雷的事情查清楚了，那么这个消失的钥石自然也是瞒不住的。
　　看着电话自己挂断，就在叶青想把手机关机的时候，忽然有一条短信发了过来。
　　看是不看？
　　叶青纠结了半晌，还是决定看一看。
　　毕竟看完了里面的内容自己也可以装作没看见，要是不看的话，那要是错过了什么可就是损失了。
　　嗯，目前一切还都在掌握中。
　　希罗娜：钥石送你了。
　　当叶青看到这条消息时，立刻惊喜万分，冠军就是大方，钥石这么宝贵的东西竟然说送就送！
　　这时电话再次打了过来，叶青这才也没有犹豫地接起。
　　“舍得接电话了？”
　　希罗娜那成熟诱惑的声音从话筒中传出。
　　“信号不好，信号不好。”
　　叶青有些尴尬，只能硬着头皮解释。
　　希罗娜没有纠结这个问题：“什么时候见一面？有些事情想问问你。”
　　“忙。”
　　叶青摸了摸鼻子，随便找了个借口。
　　自己不用想肯定也知道她找自己的目的，无非就是超梦和梦幻的事情。
　　所以既然不想去解释太多，干脆直接推脱掉算了。
　　再者自己现在也没什么忙需要她帮助的，等以后有需要的话，这场见面说不定能成为自己的一个底牌。
　　“好，你会主动找我的。”
　　希罗娜永远是那么自信，留下这句话之后就挂断了电话。
　　收起手机，叶青并没有在意她的话，而是带着大家准备启程。
　　现在家里有危险，那么自己下一个目的地就不能离家太远。
　　这样的话目标就明确了，第四个徽章就决定去草系道馆那里看看了。
　　记得当初龙使在新岛上说过，草系道馆的掌控者也姓叶，说不定是自己的本家呢。
　　眼看着八枚徽章已经快收集了一半，之后就可以不用那么着急了，等挑战完草系道馆回家一趟也不错。
　　想到家里的开销，叶青又给老妈转去两百万，让她花钱别拮据，该买东西就买，一定要给精灵最好的待遇。
　　与原本想象的不同，草系道馆并没有设立在一望无际的草原上，而是设立在一座被森林包围的花香市内。
　　这里森林极为茂密，虽然比不上经常被雪拉比光顾的雷霆市，但比其他城市要强出太多。
　　在花香市有一个规定，为了城市不受污染，所以把一些交通汽车和各种带有污染的工厂全部取缔。
　　另外在路面上根本看不到任何钢铁城市的影子，很多建筑物都放弃了钢筋水泥结构，全部由木质组成，这就导致了这里的建筑最高也不过两三层。
　　城市里到处弥漫着花香，随处可见的草系精灵正在给花圃浇水施肥。
　　一条石板铺成的路面宽阔平坦，两侧都是两层楼高的商铺。
　　一些男男女女们牵手散步，美丽花等草系精灵，在街道旁开心地追逐打闹。
　　这里是一条商业街，因为是周末所以带着孩子逛街的人群不少，大家也比较随意。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安舔了口香草味的冰淇淋，尽管入秋后的天气已经有些冷了，但对于精灵来说，这点温度变化根本就不算什么。
　　这些天叶青一直在跟王耀联络，为的就是能获取到第一时间的资料。
　　毕竟人家的老子是治安局的局长，有什么消息他作为儿子的肯定能第一时间知道。
　　奇鲁莉安牵着主人的手悠闲地逛街，乐观的她已经把之前在雷霆市的遭遇全都忘了。
　　“驾！”
　　就在叶青低头查看草系道馆的位置时，一声怒喝从后方传出。
　　“怎么了？”
　　原本祥和的气氛被打破，人群被惊动，纷纷向后面望去。
　　就连叶青也收起手机回头看去，只见一位绿发少年，正骑着一只高大威猛的坐骑山羊在马路中间横冲直撞。
　　在他身后好像还驮着一位身穿紫色衣服的少女和一个臃肿的织布袋子。
　　少女在后面拿着手机翻看着什么，神情根本不为旁人所动。
　　少年面露喜色，为了赶时间驾驭着坐骑山羊不断抄近路，在他前面的人群和精灵慌乱地散开。
　　“搞什么啊！”
　　“不知道这里不让骑乘精灵吗？”
　　“真是的，泡妞也不能不顾别人的生命安全呀！”
　　少年的鲁莽操作让其他人极为不满，有些人甚至拿出手机想把他的行为拍摄下来留着举报。
　　坐骑山羊这只精灵的种族值高达531，几乎和御三家的种族值在一个水平，看来又是一个富二代。
　　叶青带着奇鲁莉安向旁边躲闪，不想插手管别人的闲事。
　　就在这时口袋里的电话忽然响起，叶青接起电话笑道：“怎么想起来给我打电话了？”
　　苏以沁在电话那头白了一眼：“其实也没什么事，上次不是去新岛了么，后来不知道怎么回事迷迷糊糊地又回到了码头。”
　　叶青一听才明白原来是那一千万的事情。

第271章 草系道馆（感谢：捣乱的少年 大神认证！）
　　因为这群人被超梦和梦幻洗去记忆，之后又发现账户里无缘无故少了一大笔钱，所以这才让苏以沁代为询问。
　　叶青解释道：“这是你爸爸和那几位老板心甘情愿给我的，如果他们不信的话，你可以去问问希罗娜。”
　　“啊？希罗娜？这就不必了，这些钱也不算多，我就是帮忙问问而已，其实也没什么事。”
　　苏以沁一听希罗娜的名字顿时有些发怵，大家出海后的记忆都被消除了，所以对新岛的印象一丁点都没留下，只留下对超梦深深的畏惧感。
　　既然叶青都这么说了，那肯定是不会错的，毕竟还没有人敢拿希罗娜的名头来招摇过市。
　　并且这点钱对他们家来说也不算什么，更何况希罗娜可是堂堂的冠军，又怎么会因为这么一点小事而去麻烦她。
　　最重要的一点，希罗娜会不会理会自己的家族还是个问题呢，要知道这可是一个武力至上的世界，光有钱是不够的。
　　叶青笑了笑，原来有选择困难症甚至有些呆萌的希罗娜，竟然在别人的眼里就像一头母老虎一般。
　　草系道馆位于花香市中心的一座植物园中，占地面积极广。
　　有很多野生精灵在城市里生活，尤其以草系和虫系这类大多数脾气温和的精灵为主。
　　就算不挑战道馆，在这座人与精灵和平共处的城市中参观一下也是极好的。
　　唯一有点扫兴的就是广告牌有些多，而且上面挂着的都是同一个人，并且长的还不怎么好看。
　　仔细观察之下，叶青忽然感觉这个女人有些面熟，但一时间又想不起来是谁。
　　游客门票388
　　训练家挑战门票899？
　　看着道馆门口的公告栏，叶青不禁为馆主的商业头脑点赞。
　　就不说本地和外地来旅游的人了，就算是每个月来挑战的训练家也是一笔不小的收入。
　　要知道有很大一部分训练家的水平不行，所以他们往往挑战一个道馆就要耗费好几天，甚至半个月。
　　在这半个月内每天至少要挑战一次道馆吧，那这费用可就不是899了…..
　　硬气啊，也不上个团购什么的，不愧家大业大。
　　叶青在AP P上找了一圈也没发现什么优惠的票，无奈之下只好原价购买了一张。
　　这座植物园不错，有些类似于野生原野区，园内有山有水有美人，是一个难得的美景。
　　可惜叶青不是来参观的，作为一名具有上进心的训练家，怎么可能会被眼前的大白腿所迷惑呢！
　　一只美丽花和毒蔷薇抱着一束束鲜花穿插在人群中，纷纷向旅客推荐手中的花束。
　　叶青看到此处彻底为馆主折服了，什么叫商业思维，这就是商业思维！
　　在你还停留在训练精灵卖钱的时候，人家已经培养精灵给自己挣钱了！
　　蓝色头发的奇鲁莉安跟在叶青身边为他赚到了很多回头率，有些小姐姐甚至有些犹豫要不要上来合个影。
　　草系道馆设立在植物园的最高点，为了达到联盟的标准，所以道馆的建筑必须采用特制材料，不能按照花香市的规定来设立。
　　一座银白色的建筑伫立在树林间，附近聚集了大量来打卡的人。
　　原因无他，道馆在这里放了大量的稀有精灵供给旅客拍照。
　　什么妙蛙花、月桂叶、蜥蜴王、君主蛇、四季鹿应有尽有！
　　“麻烦让一让。”
　　叶青带着奇鲁莉安向前面挤去，没办法这里的人太多了，不挤根本就过不去。
　　“哇！闪光奇鲁莉安！”
　　这些人拍照拍上了瘾，看到奇鲁莉安立刻想要围拢过来。
　　看着这群人的架势，叶青吓得急忙把小丫头收了回来。
　　“欢迎光临，请问是要进行道馆挑战吗？”
　　叶青刚一进门，立刻迎上来一位二十岁左右身穿黑丝的小姐姐。
　　“嗯嗯。”
　　叶青点点头，心想这服务绝了，门票不愧能卖到这么贵！
　　“目前馆主正在接受挑战，请稍等一会。如果有需要的话，我可以陪着您参观一下植物园，另外哥哥你可以叫我11号。”
　　小姑娘很有礼貌，微微鞠躬道歉。
　　这钱花得值啊！
　　叶青点头，怪不得其他训练家对这么贵的票价丝毫没有怨言。
　　美女一对一服务，道馆挑战旅游参观两不误，就算有点贵也是可以接受的。
　　叶青在休息区坐下，查阅着草系道馆的比赛规则。
　　11号也坐在叶青身旁，跪坐在一旁，拿了一套茶具开始帮忙沏茶。
　　比赛规则：双打比赛，由任意两名训练家进行组队与馆主对战。
　　道馆挑战精灵：妙蛙花、土台龟、斗笠菇、毒蔷薇、暴雪王
　　11号见叶青过于专注，将沏好的茶水放在他面前的桌子上，静静地在一旁等待。
　　“谢谢。”
　　叶青喝了杯茶，心想这道馆真有钱，用于道馆挑战的精灵竟然都不是普通货色。
　　环顾四周，周围等待的训练家有很多，在他们身旁都有一位专门的服务人员。
　　叶青看着11号问道：“那个我问一下，到时候组队怎么选啊？”
　　11号甜甜地笑了一下解释道：“在野外大家随时都有可能发生危险，你也可能会面临和陌生人临时组队的情况。
　　就是因为考虑到了这些，所以馆主专门定制了这个挑战规则，随机队友，考验的就是训练家们的适应能力。”
　　叶青听得频频点头，该说不说这馆主想的确实挺周到。
　　有很多突发事件都需要和周围的人一起并肩作战，提前适应适应这方面也挺好的。
　　再有就是，和陌生人组队这样也拉低了挑战成功的概率吧…….
　　说白了就是为了让你们多来挑战，多买门票好让我赚钱。
　　万恶的资本主义！
　　叶青决定这钱不能白花，捂着饥肠辘辘的肚子问道：“你们这里有吃的吗？”
　　“有的，请稍等。”
　　11号并没有嫌弃叶青麻烦，转身就拿了一盘两荤一素的快餐端了上来。
　　不错。
　　叶青满意地点点头，吃了好几天速食嘴里都要淡出鸟了。
　　三下五除二地解决掉，这时11号也提醒叶青快要轮到他了，现在可以去观战台观看比赛。

第272章 可疑的女人
　　叶青立刻就同意了，反正自己也挺无聊的不如去看看对战。
　　草系道馆的对战区域是一座巨大的人造景区。
　　对战擂台两边是零散的树林，一条小河蜿蜒曲折，只有中间是平坦的土地。
　　11号拿出一张号码牌说道：“这是您的号码牌，根据挑战顺序，等念到您的号就可以进行挑战了。”
　　“谢谢。”
　　叶青点点头，转身向观战台走去。
　　观战台上面已经坐着几十号人了，不过大部分人都是来观看比赛的，并不全是训练家。
　　叶青随便找了个空位坐下观看这场正在进行的比赛，试图能找到一些馆主的作战风格。
　　几场战斗下来，叶青没有找到馆主的对战风格，只觉得对方很随意，并没有特意为难挑战者。
　　这时裁判喊道：“有请挑战者53号、54号上台。”
　　叶青看了眼自己的号码，发现叫的正是自己的号码。
　　自己的搭档是个女孩，这位姑娘年纪和自己相仿，嘴唇很薄，标准的鹅蛋脸，眼皮等地方明显是动过刀子的。
　　总体来说就是那种满脸的高科技，无形中给人一种刁蛮任性的感觉。
　　这不是……
　　叶青越观察越觉得不对劲，广告上的女人，坐骑山羊上的女人和她不都是同一个人么！
　　“你好，怎么称呼？我的精灵是烈焰猴，你的精灵是什么？”
　　摇摇头抛开脑海中的杂念，本着友好合作的原则，叶青伸出手率先问道。
　　听到叶青不认识自己，女孩仿佛是听到了天大般的笑话。
　　没有握手，反而指着叶青的鼻子说道：“你不认识我？呵呵。”
　　“我叫张婷婷，精灵是高贵的九尾。
　　记住，一会你听我指挥，可别拖我的后腿！”
　　“你是谁啊？我为什么要认识你？”
　　叶青感觉这人有些莫名其妙的，哪来的这种迷之自信。
　　“呵，一会你有种别走。”
　　望着叶青一脸不屑的态度，张婷婷仿佛受到了侮辱，指着他的鼻子恶狠狠地警告道。
　　看二人要吵起来的样子，观众台上的一些本地人立刻笑了出来，不过也不敢笑得太大声，仿佛是畏惧张婷婷。
　　要知道这位张婷婷可是驻扎在花香市的天王级训练家，训练家协会会长的女儿。
　　尽管一向嚣张跋扈的很，但有她父亲在包庇着她，一般人也是能不得罪就不得罪。
　　就算她想整你，那你也是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　在这个实力和金钱至上的精灵世界中，有实力的人确实具有特权。
　　看她这副刻薄刁蛮的模样，叶青险些没被气得笑出来，刚想说话的时候，馆主忽然从对面走了出来。
　　“咦？张丫头你怎么来了？张天王舍得把你放出来了？”
　　馆主叶之秋是一位文质彬彬，身穿碎花衬衫的中年大叔，一看到张婷婷就好奇地问道。
　　天王的女儿？
　　叶青瞬间就明白了，原来是天王的女儿，妥妥的官二代，怪不得这么嚣张跋扈。
　　叶之秋拿出两颗精灵球宣布道：“我的两只精灵就是它们了。”
　　随着两道光芒闪现，土台龟和斗笠菇站在了台上。
　　精灵：土台龟（33级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草/地面
　　特性：茂盛（伤势到达一定程度时，草系技能会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：大地之力、舍身冲撞
　　基础技能：撞击、缩入壳中、吸取、飞叶快刀、咬住、超级吸取、寄生种子、木槌
　　技能传授：无
　　技能光盘：能量球
　　备注：尽管土台龟体型庞大，它仍然是种爱好和平，享受于跟别人亲切地相处，与其战斗更宁愿晒太阳的宝可梦
　　精灵：斗笠菇（32级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草/格斗
　　特性：毒疗（中毒的时候，不会把伤势加重，而是会恢复。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：
　　基础技能：吸取、撞击、麻痹粉、头槌、毒粉、音速拳、双倍奉还
　　技能传授：种子机关枪、吸收拳
　　技能光盘：劈瓦
　　备注：斗笠菇的双爪可以从脖子底下自如地伸出，并用双爪发出音速拳等攻击。
　　好家伙，不愧是最有钱的馆主，看看这排面，就算是用于道馆挑战的精灵，人家都给学了技能光盘！
　　叶青拿出烈焰猴的精灵球甩到台上。
　　尽管猴哥最近有些拉垮，但拿下这两只精灵还是不成问题的。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴晃了晃肩膀，面对这两只草嫩嫩的精灵，真是不忍心伤害呀。
　　张婷婷甩出精灵球喊道：“别碍事，九尾，喷射火焰！”
　　一条米黄色的狐狸从精灵球的白光中跃出，九条长长的尾巴像扇子一般徐徐展开。
　　叶青闻言感觉有些无语，既然这女人这么狂妄，那自己索性就不插手了，看看她究竟有什么狂妄的本事。
　　“恰。”
　　烈焰猴也有些不爽，抱着膀子不屑地站在一旁，丝毫没有插手的打算。
　　“这孩子。”
　　叶之秋无奈地摇摇头，张天王是自己的老朋友，所以对他的孩子尽管也有些看不惯，但也不好多说什么。
　　九尾猛吸一口气，赤红的火焰在她的口中喷出！
　　“大地之力，斗笠菇冲过去。”
　　“呔！”
　　土台龟大吼一声，两只粗壮有力的前爪猛然插进地面。
　　只见一道冲击波从地面迅速蔓延至九尾的身下，轰隆一声一块锋利的岩石从下面将她顶起！
　　“唔！”
　　喷射火焰刚到中途就被打断，九尾被锋利的岩石顶飞至半空！
　　还没等她反应过来时斗笠菇已经到了她的身侧，音速拳猛然砸向她那柔软的腰肢。
　　“呔！”
　　土台龟从烈焰中冲出，尽管喷射火焰对他的伤害比较大，但由于大地之力把技能打断了，所以没有后续的喷射火焰并没有对他造成多大的伤害。
　　“可恶，电光一闪避开！”
　　张婷婷面色有些难堪，没想到刚出场就吃了小亏。
　　“飞叶快刀，种子机关枪！”
　　叶之秋没有丝毫留手，虽然是故人之女，但对于这种不尊重自己定下比赛规则的人，尽管嘴上不说，但向来不会客气。

第273章 迷之自信
　　“九尾快跑！”
　　张婷婷立刻放弃了进攻，想要利用电光一闪的极速躲避掉这两个技能。
　　这个想法虽然是好的，但土台龟和斗笠菇在道馆里打工不是一天两天了，明显不是第一次合作。
　　所以相视一眼就明白了对方的想法。
　　飞叶快刀和种子机关枪一上一下在半空中渐渐交汇。
　　形成一个X字形，直接封锁住了九尾在地面上能活动的空间。
　　无奈之下，九尾只有纵身跃到半空中企图躲避。
　　叶青有些失望地摇摇头，这姑娘一看就是没有多少实战经验。
　　而且就算有人和她对战，估计别人也会因为畏惧她的身份而放水，所以一到关键时刻就不行了。
　　“能量球，种子机关枪！”
　　叶之秋继续下令，没有给九尾任何喘息的机会。
　　张婷婷焦急地大喊道：“我们用闪焰冲锋！”
　　“唔～”
　　九尾在半空中长啸一声，九条尾巴的尖端燃烧起熊熊烈焰！
　　这些火焰迅速蔓延至全身，顷刻间就化作一团火球，一路顶着种子机关枪向着斗笠菇撞去！
　　虽然闪焰冲锋的视觉效果看起来强势无比，但叶青听到对方这个命令时就知道这只九尾要凉了。
　　要知道斗笠菇可是会双倍奉还这个技能，到时候再加上闪焰冲锋的反伤，估计足够她喝上一壶的了。
　　种子机关枪根本无法突破闪焰冲锋，凡是碰触到火焰的种子瞬间就被烧成灰烬。
　　“砰！”
　　绿色的能量球在九尾的身侧炸开，狂暴的能量虽然把她炸的偏移了一些位置，但并没有打断冲锋。
　　望着越来越近的九尾，叶之秋嘴角扬起立刻下达命令。
　　“双倍奉还！”
　　斗笠菇双眼紧紧盯着这团火球，全身一股气浪猛然爆发，肩膀一侧抬高站定，两只短小的手牢牢握紧贴于身体两侧！
　　“轰！”
　　这团火球在撞到斗笠菇的同时，一股惊人的气势从斗笠菇的身上爆发！
　　尽管他的身体一路被九尾推着后退，但并没有丧失对身体的掌控力。
　　随着闪焰冲锋力竭，斗笠菇大吼一声，肩膀用力向九尾顶去！
　　“砰！”
　　一股强大的力量从斗笠菇身上爆发，猝不及防的九尾直接被顶飞出去，划过一道弧线扑通一声摔进小河里。
　　土台龟没有放过痛打落水狗的机会，又一发能量球猛然射中九尾的落水处。
　　“斗。”
　　斗笠菇微微喘息，刚才虽然用双倍奉还把闪焰冲锋的伤害成倍返还，但自身也受到了伤害。
　　“能量球。”
　　叶之秋望着挣扎着想从小河中跳出的九尾，立刻让土台龟进行补刀。
　　“轰隆！”
　　水面炸开，能量球把九尾炸飞出去，扑通一声摔在地上昏迷了过去。
　　“九尾！”
　　张婷婷抓了抓自己的头发，有些不敢相信眼前看到的一切。
　　“为什么会这样？
　　我怎么会失败？
　　不可能的！
　　明明自己已经很强大了，甚至朋友圈里都没有自己的对手，为什么这么轻易地就败了？
　　是九尾不行吗？
　　可是火系不是克制草系吗？这么大的优势为什么还会失败？”
　　张婷婷喃喃自语，一时间接受不了这个事实。
　　看台上的一些训练家也有些惊讶馆主的做法，他们有的人已经连续挑战很多次了，但从来没有这么苛刻过。
　　按理说在九尾坠河的时候，馆主就应该停止攻击。
　　毕竟这不是专业比赛，只是考验训练家而已，没必要这么手下无情。
　　难道是张婷婷引起了馆主的不满？
　　叶青没理会一旁的张婷婷，走到正前方准备挑战。
　　斗笠菇调息了下呼吸，转头看向老神在在的烈焰猴，微微有些意动。
　　只见他快速跑动起来，举起表面带有黄色漩涡的右拳，迅速向烈焰猴砸去。
　　“吸收拳？”
　　叶青没想到这小家伙还挺好战，打算用烈焰猴来恢复体力。
　　烈焰猴不屑地吐了口火苗，正愁骨头有些痒没人给自己练手。
　　叶之秋虽然看到了这边的情况，不过也没有开口制止，他也想看看叶青会有什么表现。
　　“啊恰。”
　　面对斗笠菇的拳头，烈焰猴身子往前一窜！
　　扬起砂锅大小的巴掌，啪的一声抽在斗笠菇的脸上，直接打断了对方的吸收拳。
　　这一巴掌之后还没完，烈焰猴化掌为拳，一股烈焰猛然燃起，烈焰拳一拳轰中斗笠菇的腹部。
　　“砰！”
　　一声闷响，斗笠菇整个身体凌空飞起，重重地摔在地上。
　　“舍身冲撞！”
　　望着还要乘胜追击的烈焰猴，叶之秋立刻让土台龟前去救援。
　　“怎么会这样……这不怨我，一定是这个人，是他干扰了自己的比赛！”
　　张婷婷开始给自己找借口，一向养尊处优，走到哪里都被捧在手心的她从来都不认为自己有错。
　　土台龟全身闪耀着刺眼的光芒，如同一辆重型装甲车一般向烈焰猴猛地撞去。
　　“想要拉近距离？”
　　叶青一眼就看出了馆主心中的计划。
　　土台龟的很多技能都需要近距离施展，所以舍身冲撞只是一个幌子而已。
　　最终的目的就是为了靠近烈焰猴的同时顺便帮助刚刚爬起来的斗笠菇吸引火力。

第274章 草之徽章
　　否则烈焰猴下一招火焰拳，绝对会直接把他送走。
　　望着冲锋而来的土台龟，叶青断定只要让对方近身，那么下一个技能绝对是超级吸取或是木槌。
　　到时候斗笠菇也会从旁协助，到时候无论怎么样都是自己吃亏，所以坚决不能让他近身，形成二打一的局面！
　　“影子分身。”
　　烈焰猴迅速在场上幻化出十几个分身，企图迷惑土台龟。
　　对于土台龟这种精灵，这个技能无疑是致命的，因为他根本就分辨不出来哪个才是烈焰猴的真身。
　　“喷射火焰！”
　　“缩入壳中，种子机关枪。”
　　叶之秋没想到叶青竟然没上当，不过也不算完全没有效果，最起码把斗笠菇救了下来。
　　土台龟没有犹豫，立刻把四肢和头部缩进壳内，避免火焰的灼烧。
　　而斗笠菇就没那么幸运了，只能从口中喷出如同机关枪一般的种子从头扫射，希望能够找到烈焰猴的真身。
　　可惜他一连打碎三个烈焰猴都没有成功找出，最后无奈被喷射火焰吞没。
　　烈焰过去，土台龟背壳上的植物全部被毁，只留下光秃秃焦黑的树枝。
　　斗笠菇就更惨了，接二连三的重击让他直接失去了战斗能力。
　　“真轻松。”
　　叶青略显无聊地打了个哈欠，不过这在张婷婷看来无非就是嘲笑自己无能。
　　张婷婷咬紧贝齿，站在原地半晌。
　　片刻后，收起九尾脸色愤恨地转身离开。
　　“大地之力！”
　　叶之秋收回斗笠菇喊道。
　　土台龟浑身冒烟，他抖了抖背上已经烧焦的植物，愤怒的用前肢猛力拍地！
　　这可是他精心培育出来的小树苗，没想到竟然让这可恶的猴子直接烧光了！
　　“跳到空中。”
　　烈焰猴对这种级别的土台龟已经不需要太多的技巧，直接以力破之。
　　“砰！”
　　一大块岩石从地面隆起，不过此刻的烈焰猴已经跳到了半空中。
　　“闪焰冲锋！”
　　“终极冲锋！”
　　叶青和馆主同时下令，打算全力一搏！
　　烈焰猴在半空中绽放，全身被烈焰包裹，炽热的火焰让整个对战区域的温度都升高了几度！
　　“呔！！！”
　　土台龟发起冲锋，厚重的身体全力奔跑起来，连地面都发生了震动。
　　“轰！！！”
　　一红一绿两道光芒迎面相撞，剧烈的冲击波扩散，河水炸开，树木摇晃，大量的落叶和沙尘被冲击得漫天飞舞。
　　烈焰内的烈焰猴咬紧牙根，巨大的体重差距使得他根本不占上风，反而被土台龟一点一点向后压去。
　　“木槌！”
　　叶之秋立刻下令，面对如此大好的机会，他自然不会放过。
　　按他所想，烈焰猴面对这一击必然会使用守住来防守一波。
　　土台龟扬起前爪幻化成一根大腿粗细的绿色木桩，猛然向烈焰猴抡去。
　　“快速防守，音速拳！”
　　烈焰猴双臂交叉挡在头顶，蓝色的壁垒浮现，砰的一声架住了这一重击。
　　面对快速防守，叶之秋也有些无奈地摇了摇头，不是自己不行，而是受限于精灵无法发挥出实力的水平。
　　再者这只烈焰猴的技能实在是太完美了，光是击掌奇袭和快速防守这两个技能就让人很头疼。
　　“超级吸取！”
　　面对这只烈焰猴，叶之秋虽然不相信他没学守住，但还是决定试上一试。
　　“守住。火焰拳！”
　　叶青果断下令。
　　土台龟张嘴猛的一吸，一股强大的吸力出现。
　　不过烈焰猴及时开启了守住，让这一招完全失效。
　　望着穷途末路的土台龟，烈焰猴咧嘴一笑。
　　“砰！”
　　火焰拳狠狠砸中土台龟的头顶，连续的重击让他再也支撑不住，扑通一声栽倒了下去。
　　叶之秋最后并没有让土台龟使用缩入壳中。
　　即使这么做了，那叶青无疑会让烈焰猴拉开距离使用喷射火焰炭烤龟壳，所以这么做是没有意义的事情。
　　“表现得不错，这是草系徽章。”
　　叶之秋走过来拍了拍叶青的肩膀，把一枚四叶草的徽章递了过去。
　　“谢谢。”
　　叶青伸手接过，心想利用属性上的克制来打对战真是太轻松了。
　　也不知道当初小智为什么那么喜欢当逆属性大师。
　　礼貌吗？
　　叶馆主扫了眼张婷婷离去的方向，沉思片刻劝说道：“对了，婷婷那丫头你别跟她计较，她只是孩子心性。
　　一会要是有什么冲突发生，你道个歉就行了。”
　　“没事，她不惹我，我是不会去计较的。”
　　叶青把徽章收回去随意地说道，对于这种级别的二代他根本不放在心上。
　　就算你的老爹是天王又怎么样？很牛X吗？
　　我大哥是神兽都没骄傲，你又有什么资本在我面前得瑟？
　　跟大哥二哥比起来，张婷婷的父亲又算得了什么，敢惹自己？
　　不过在心里吐槽归吐槽，叶青还是第一时间把奇鲁莉安放出来保护自己。
　　嗯，这就很从心。
　　目前自己有岩石系、水系、电系和草系道馆的徽章，八枚已经得到了一半，接下来就不用那么着急赶路了。
　　叶青大大咧咧的从正门走出草系道馆，没想到一路上竟然没看见张婷婷这个人。
　　等走到一个人烟稀少的小巷中才感觉有人在跟踪自己，不过有奇鲁莉安在他也不紧张，毕竟这里还是市中心，对方不可能这么目无王法。
　　没等多久，果不其然的看见了张婷婷和一位男生从远处走来。
　　在她身旁的男人让叶青多看了几眼，没想到竟然是上次骑着坐骑山羊在路上狂奔的男人。
　　现在的天色已经黑了，这条小巷里显得格外幽静。

第275章 事情的真相（为：不爱表达的小张 加更！）
　　就算有两三个行人路过，在感受到这副剑拔弩张的气氛时也都选择绕过。
　　“小小小小子，就是你…….你欺负了婷婷姐？”
　　少年狂得不行，指着叶青的鼻子就开始装X，看那架势还想要动手。
　　张婷婷站在他身旁假装玩手机，甚至连眼皮都没抬一下。
　　“滚。”
　　都到这个份上了，叶青自然不会在那装白痴企图蒙混过关，直接开始口吐芬芳。
　　“你……你你，小子找死？”
　　少年放出一只巨钳螳螂，脸色通红地回骂道。
　　听他这个结巴样，叶青也不甘示弱得回讽：“哪来的野孩子，一边玩去。
　　什么年代了还想狗熊救美，你敢嘚瑟，看老子干不干你就完了。”
　　既然对方已经来找麻烦了，那叶青自然不会客气地装什么高冷，最后让人家鄙视的狗血淋头。
　　现在他少说一句，都觉得自己吃亏。
　　少年被气得直跺脚，最终冷笑一声：“好好好….小子，你真…..真他娘的有种！我叫叫叫叫，钟天…..淋！”
　　“冰淇淋？”
　　叶青摇摇头，表示自己没听清楚。
　　“莉噜～”
　　奇鲁莉安捂嘴偷笑，没想到主人还有这样的一面。
　　“别跟他废话了！”
　　张婷婷在一旁都要气死了，心想你个结巴还跟他斗什么嘴！
　　“好！”
　　钟天淋也觉得自己有病，没事跟他斗什么嘴，当即就想要让巨钳螳螂给他一点教训，好好帮助婷婷姐出这口恶气！
　　“嘎拉！”
　　就在这时，小巷的另一头传来一声叫声，只见一只嘎啦嘎啦提着骨棒从远处走了出来，在他身后还跟着一只面色怯怯的小袋兽。
　　“那只嘎啦嘎啦？”
　　张婷婷眉头皱起，仿佛想起了什么事情。
　　“嘎啦嘎啦？”
　　不但是他们两个，就连叶青也震惊了，没想到竟然这么巧，在这里又碰见了这两只小家伙。
　　不过看她们那副样子，这次应该不是来找自己的。
　　记得之前嘎啦嘎啦说过小袋兽的母亲是被人类杀害了，难道是这两位干的？
　　上次见到这两个人的时候，那只坐骑山羊也确实在身后拖着一个编织袋……
　　叶青眉头皱起，感觉这里面的信息量有点大了，一时间也不好断定。
　　小袋兽一看见张婷婷双眼瞬间就红了，发疯了一般的想要冲上去。
　　好在嘎啦嘎啦反应快，一把拽住她之后，自己提着棒子冲了上去。
　　有仇？
　　叶青看这架势有些不对，立刻放出身上所有的精灵，打算去帮助嘎啦嘎啦。
　　张婷婷则放出九尾和罗丝雷朵等四只精灵，命令他们拦住嘎啦嘎啦。
　　怕小家伙吃亏，叶青特意看了眼这些精灵的实力。
　　发现只有九尾和罗丝雷朵是三十级出头，剩下的帕奇利滋和头盖龙都是小菜鸡。
　　就算这四只精灵一起上，应该也不够嘎啦嘎啦收拾的，根本不足为惧。
　　“抓住他。”
　　叶青大手一挥，让奇鲁莉安带着自己飘向后方。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴当仁不让地冲在最前方，一招击掌奇袭立刻教对面的巨钳螳螂做人。
　　“沙漠蜻蜓？你的依仗就是它？”
　　见到钟天淋放出一只沙漠蜻蜓，叶青站在半空中问了一句。
　　“对，对付你，够用！”
　　一句话让钟天淋说得细碎，此时他也懒得再废话，挥手立刻让沙漠蜻蜓加入战斗。
　　挨了一巴掌的巨钳螳螂翅膀剧烈扇动，他的身影犹如电光，绕过烈焰猴飞速窜到了天空之上。
　　奇鲁莉安双目微闪，带着叶青立刻消失在原地，等再次出现的时候已经到了他的身后。
　　“有用吗？”
　　突然间，叶青的声音在钟天淋的身后响起。
　　“你说呢？”
　　钟天淋咧嘴一笑，仿佛就等着叶青入套。
　　“嗯？耿鬼？”
　　“轰！”
　　钟天淋脚下的影子伸出一个拳头，砰的一声打在了奇鲁莉安的守住之上。
　　“走！”
　　叶青立刻让奇鲁莉安闪身到嘎啦嘎啦和小袋兽的旁边，把所有精灵瞬间收起，眨眼间就消失在原地。
　　“瞬间移动，该死竟然让他跑了！”

第276章 预言
　　张婷婷有些气愤，没想到叶青竟然这么狡猾！
　　“不不，不赖我！”
　　钟天淋也很无奈，没想到那只奇鲁莉安感知力竟然那么强，耿鬼才刚露头就被发现了，否则就可以拿下这小子了。
　　“等等，为什么他要救走那只嘎啦嘎啦？”
　　张婷婷猛然间想到了什么！
　　“巧巧巧合吧。”
　　钟天淋挠了挠头，倒是没在这件事情上纠结。
　　“不行，我们还是要小心一点，要是被其他人发现，那我们就完了！”
　　“怕什么么么么，我们们们们！又不不不是虐杀别人的精灵！”
　　钟天淋吃力地说完这句话，让耿鬼重新回到自己的影子里。
　　在几百米之外的一条小巷里，叶青带着嘎啦嘎啦和小袋兽出现。
　　“哈拉？”
　　嘎啦嘎啦环顾四周，有些警惕地看着叶青。
　　“那人的影子里藏了一只很强大的耿鬼，估计是他家长留给他防身用的。
　　刚才要不是我，你们就完了。”
　　叶青白了嘎啦嘎啦一眼，看这小家伙怒气冲冲的样子，可能还不明白怎么回事呢。
　　刚才那只耿鬼起码有五十多级，不然不可能一拳就让守住光罩濒临破碎。
　　“你跟他们有什么仇？”
　　叶青蹲下来问道，他总觉得这里面的事情不简单。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦指着身后的小袋兽，吃力地描绘着当时的场景。
　　看着嘎啦嘎啦卖力的描述，叶青努力的去理解。
　　“你是说这小家伙的母亲，是被一群人杀死的？”
　　“嘎啦嘎！”
　　嘎啦嘎啦摇摇头又点点头，继续手舞足蹈地描述着。
　　“虐杀精灵？”
　　叶青听明白了，钟天淋这群人喜欢在野外虐杀精灵，而且还特别喜欢挑有幼崽的精灵下手！
　　因为这样会让他们的感官受到强有力的刺激，从而满足自己的变态心理。
　　不光是这样，最后他们还会把这些尸体收集起来做成标本，这也是为什么小袋兽一直没办法找到她母亲的原因。
　　叶青对这群人的做法简直深恶痛绝，杀生不等于虐杀，杀伐果断不等于毫无人性！
　　联盟虽然制定了不得故意杀害有训练家的精灵之类的法律条例，但对野生精灵却没有这方面的法律约束。
　　在法律层面上不能说他们犯罪，只能说他们没有人性，不道德。
　　所以，即使自己能收集到举报的证据，也没办法将他们绳之以法。
　　注意到嘎啦嘎啦和小袋兽一脸期盼的目光，叶青也不忍心去打击她们。
　　自己是很可怜她们，但总不能因为这件事就把钟天淋和张婷婷杀了吧？
　　这可不等同于野外，在城市里可是要受到法律约束的。
　　不过就算不能杀了他们，那也要让他们付出应有的代价。
　　更何况他们的心理如此变态，那就不信他们屁股后面都是干净的！
　　如果顺藤摸瓜摸索下去，说不定会发现什么线索，就不信抓不到他们其他犯罪的证据。
　　“你们放心，这件事我帮你们。”
　　叶青揉了揉小袋兽的头，看来在将来这又是一只坚强的嘎啦嘎啦了。
　　自己这么做并不是有什么崇高的人格，其实可以说是有私心的。
　　没办法，毕竟家里的防御力量还不够强啊。
　　“袋。”
　　小袋兽睁着水汪汪的眼睛看着叶青，小爪子紧紧抱着他的手。
　　看她这副可怜的模样，叶青在心中叹了口气。
　　实在是无法想象，她当时是如何被人从母亲的育儿袋中拽出来。
　　又怎么眼睁睁地看着，这鲜血淋漓的一切。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦砰的一声把骨棒杵在地上，双眼中冒出了熊熊的怒火。
　　她回想起来，当时只是恰巧路过那里，也是眼睁睁地看到了这一切。
　　要不是她趁其他人不注意的时候把小袋兽救出，那这个小家伙很可能也一同被杀害了。
　　叶青安慰了一下小袋兽，这种事情不能着急。
　　记得之前草系馆主说过，张婷婷的爸爸就是驻扎在这里的天王训练家，同时也是这里花香市精灵联盟协会的会长。
　　可谓是手握实权，实力强大。
　　这种身份的人，根本不是自己可以凭空扳倒的。
　　叶青挠了挠头决定给自己找个后盾，否则真要发生点什么事情可不太好办。
　　希罗娜！
　　叶青想到了之前的那个电话，要问后盾，神兽中大哥二哥那肯定是最高排面了。
　　但人类中嘛……希罗娜说是第二，肯定没人敢说第一吧。
　　有了这个决断，叶青就彻底放心了。
　　既然希罗娜想见自己，那就见好了。
　　各取所需，到时候就别怪自己把她当作挡箭牌了。
　　因为怕被人查到行踪，所以叶青只是找了一家小旅馆暂时休息。
　　叶青打算利用奇鲁莉安的预言功能，预言一下张婷婷把小袋兽母亲的尸体藏在哪里了。
　　当初小智一行人能通过奇鲁莉安预言到猎人J的下一次降落地点，所以预言一下张婷婷这个肯定也是没问题的。
　　不得不说预知这个能力是真的方便。
　　相信在奇鲁莉安进化成沙奈朵之后，预知能力肯定也会得到大大的增强。
　　就是不知道会达到什么地步？
　　说不定能预言出自己的未来老婆是谁？
　　抛掉脑子里的YY，叶青继续分析。
　　正常来说，一位有这种收集癖好的人，都会经常去参观自己的藏品。
　　所以在她今晚看见嘎啦嘎啦与小袋兽之后，回家肯定是要看一看她母亲的尸骨的。
　　就算今晚不去，最近几天也肯定会去一趟。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安闭上眼睛，头顶的双角开始散发柔和的光芒。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦抱着骨棒站在一旁，虽然她不知道什么是预知未来，但并不妨碍她能意识到这是个很牛逼的能力。
　　奇鲁莉安脸色渐渐有些扭曲，显然每次的预知未来都对她的消耗不小。
　　时间一分一秒流逝，就在叶青打算让她休息一下的时候，忽然脑海中出现了一个画面。
　　天空被乌云遮住，在一座坐落于山间的别墅区中，有一家极为气派的别墅。
　　画面断断续续并不连贯。
　　挂在墙壁上的时针指向二十二点，叶青看见张婷婷穿着粉色睡衣从大门走出。

第277章 潜入
　　在别墅的角落中打开一个地下通道，随之走了进去。
　　等叶青再想看仔细一点的时候，忽然画面消失，奇鲁莉安双眼一翻昏迷了过去。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦和小袋兽有些紧张，奇鲁莉安并没有把画面同步给她们，所以她们俩也不知道发生了什么事情。
　　叶青把奇鲁莉安收回到精灵球中休息，坐在沙发上开始整理之前看到的信息。
　　首先那应该是一个阴天的夜晚，叶青拿出手机查询了一下这周的天气预报，发现在后天就是阴天。
　　这不比前世，因为有漂浮泡泡和气象研究所的存在，所以天气预报极为精准。
　　说是后天下雨，那绝对不会是明天下。
　　不过根据天气预报显示，除了后天，还有下周五也是阴天。
　　按照奇鲁莉安目前的实力来说，应该还预测不到那么遥远的事情。
　　时间是后天晚上二十二点左右，因为没看清具体时间，所以叶青打算十点之前就去蹲点。
　　那座建在山上的别墅区，在整个花香市只有一座。
　　那就是龙腾别墅区，也是全市有头有脸人物的居所。
　　确认了时间和地点，叶青拿出电话给希罗娜发了条信息。
　　在确认对方后天晚上有空能来的情况下，叶青才满意地收起了手机。
　　这样就万事俱备只欠东风了，收拾张婷婷这群人是次要的，首要的任务是先把小袋兽母亲的尸骨找出来，否则她这一生算是毁了。
　　对于这种有钱有权的二代们，他们身上很少有干净的。
　　只要希罗娜肯下功夫查，那就绝对没有查不出问题的可能性，到时候就不用自己瞎费功夫折腾了。
　　就在叶青沉思的时候，忽然房间内空间抖动，下一刻超梦猛然出现在了卧室内。
　　“大哥？”
　　叶青刷的一声从沙发上站起，有些不明白超梦怎么会忽然来找自己。
　　幸好自己没在做什么羞羞的事情，不然的话还不被吓死？
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦疯狂地拽着小袋兽向后退去，满眼惊恐地望着超梦。
　　她虽然不认识这是哪只精灵，但其身上那股无形的威压，使得她连大气都不敢喘上一口。
　　超梦看着叶青淡淡道：“最近我要跟梦幻去一个地方，可能感应不到你的呼唤。”
　　“好。”
　　叶青茫然地点了点头，既然大哥已经做出决定了，那自己也不好说什么，再说人家能来告诉自己一声已经算是很给面子了。
　　通知完叶青，超梦双眼看了眼他手腕上的印记，在里面留了一些力量后再次消失不见。
　　“和梦幻一起去的地方？难道是世界初始之树吗？”
　　由不得叶青不这么想，因为他实在是想不到大哥要去哪些地方，竟然还需要梦幻的帮助。
　　第二天叶青哪也没去，老老实实地呆在这家不用实名登记的旅馆内。
　　顺便也给自己放松放松，一觉睡到下午。
　　前几天一直在森林里折腾，天当被地当床的，身体也实在是受不了了。
　　直到第三天晚上八点多，叶青才向着和希罗娜约定好的地点走去。
　　九点钟正是夜市热闹的时候，想到希罗娜贪吃的性格，所以特意把见面地点定在这种地方。
　　叶青看了眼时间，目前已经八点五十了，距离九点还有十分钟。
　　不管多大岁数的女人，能让她们提前到那几乎是不可能的，一般能卡点到就算不错了。
　　在小吃街的另一头，希罗娜其实早就到了，不过她却并不想按照叶青的想法来。
　　最近却一直被人牵着鼻子的感觉让她很别扭。
　　在她看来这次叶青不会无缘无故地找自己，肯定是有什么目的，所以打算在暗地里观察观察，顺便再考察一下他。
　　“可恶，究竟该选哪一个口味才好呢？”
　　看着眼前的冰淇淋花车，戴着口罩的希罗娜都快纠结疯了。
　　叶青等了又等，眼看着九点已经过十分了，没想到还没看见希罗娜的影子！
　　“到了吗？”
　　一条消息给希罗娜发过去，叶青也记不清希罗娜除了纠结症外还有没有路痴的病症。
　　像这种小吃街，整座花海市没有十条也有八条，别到时候再找不到路。
　　“嘎啦。”
　　嘎啦嘎啦牵着小袋兽跟在叶青身边，对周围来来往往的人群保持着警惕。
　　“该不会走丢了吧？”
　　叶青再次拨通希罗娜的手机号，不过却依旧没人接。
　　“真是的，女人的心思真是搞不懂……”
　　叶青叹了口气，无奈之下只能自己先去探路。
　　毕竟要是错过了这次，那又不知道要等到什么时候才有机会了。
　　让奇鲁莉安带着自己瞬移到半空中，趁着夜色放出化石翼龙向别墅区的方向赶去。
　　“艺～”
　　就在叶青刚消失的时候，在不远处的房檐上传来一声轻响。
　　一只冰精灵迈动四肢，迅速返回到希罗娜身边向她报信。
　　“这样呀，我知道了。”
　　希罗娜看了眼夜空，走到一条小巷中消失不见。
　　化石翼龙在高空中滑翔，夜晚在天空中赶路的训练家比较少，再加上叶青有意回避，所以行踪还算隐秘。
　　皎月被乌云遮蔽，夜风呼啸。
　　没用多久叶青就到达了别墅区的上空。
　　“有人巡逻？”
　　还没等靠近别墅区，叶青就看到好几位骑着比雕的训练家在别墅区的上空徘徊。
　　这档次，这逼格，比自己家小区门口的那两只怪力强了不知道多少！
　　叶青心里有些不是滋味，为了不被他们发现，收回化石翼龙后，让奇鲁莉安带着自己和嘎啦嘎啦她们，一同瞬移到小区内。
　　在叶青的身后，希罗娜站在烈咬陆鲨的背上细细品尝着冰淇淋。
　　“倒是挺谨慎的，花岩怪干扰他们。”
　　希罗娜没有像叶青一样躲避，而是轻轻说了一句。
　　朴实的契石凭空出现在希罗娜身后，一团紫色满是怨念的影子从里面飘出，幻化出一张怪脸。
　　在它出来之后，一股奇特的能量散开，迷惑着在附近巡逻的人。
　　就这样希罗娜骑着烈咬陆鲨，无声无息地跟在叶青身后降落。
　　叶青躲藏在远处的一棵树上，从这里刚好可以看见张婷婷他们家里的情况。
　　有奇鲁莉安配合，叶青一行人不断在小区内消失再出现，要是有人看见的话，还以为是闹鬼了呢！

第278章 地下室（感谢：捣乱的少年 大神认证！）
　　九点半。
　　叶青看了眼时间，然后把手机调成了静音。
　　要不是为了让希罗娜能找到自己，他早就关机了。
　　希罗娜戴着一副特制的墨镜藏在不远处。
　　这副墨镜不但具有夜视功能，而且还可以当望远镜使用，可谓是方便至极。
　　她站在远处静静地观察，她这个人不喜欢被动，一直让叶青牵着鼻子走不是她的性格。
　　所以打算先隐藏在暗处，想看看叶青究竟想要利用自己达成什么目的。
　　这栋别墅的主人…..
　　希罗娜敲了敲眼镜上的一个按钮，接着无数的绿色信息流开始刷新，不一会就把这栋别墅的信息调了出来。
　　张天豪天王的住所？
　　希罗娜皱起秀眉，感觉这件事没那么简单了。
　　既然牵扯到了一位天王，那这叶青做的事可就不是小事了。
　　嘎啦嘎啦带着小袋兽趴在叶青身旁，虽然她们没来过这里，不过她们知道叶青带大家来这里肯定是有目的的。
　　时间慢慢走向十点，别墅的大门准时被打开。
　　宽松的睡衣依旧遮不住张婷婷丰满的身材，低垂的领口露出两团雪白。
　　来了！
　　叶青原本有些困意上涌，但见到此景立刻就清醒了过来。
　　奇鲁莉安有些脸红，能感受到别人情感的她，自然知道主人心里的情绪波动。
　　张婷婷和往常一样，环顾四周在确定没有人之后，就向着别墅的角落里走去。
　　那里有一棵三人怀抱的大树，还有一只长毛狗在树下歇息。
　　“二哈，让开一些。”
　　张婷婷走到长毛狗面前，用鞋尖踢了踢他。
　　“汪。”
　　长毛狗抖了抖身上的毛发站了起来，刚想挪动地方的时候忽然又感觉腹部一疼。
　　“死狗，动作快点！”
　　张婷婷被冷风吹得直打哆嗦，忍不住又抬腿踢了他一脚。
　　叶青看着有些气愤，心想这女人还真是家教有问题！
　　嘎啦嘎啦也是火冒三丈，要不是担心扰乱叶青的计划，早就提着棒子冲上去了。
　　叶青好奇之下看了眼长毛狗的信息。
　　这一看之下，没想到这家伙虽然长得不怎么样，但实力竟然高达五十多级，完全诠释了那句狗不可貌相。
　　这种实力的精灵不可能是张婷婷的，不过看着其D级的资质也不像是她爸爸的精灵，也许是她们家买来专门看门用的。
　　就在这时，奇鲁莉安忽然轻轻碰了叶青一下，一双大眼睛不时地瞟向后面。
　　嗯？
　　叶青立刻起疑，同时感觉到自己手腕上的汤匙印记也微微发烫。
　　难道有幽灵系的精灵隐藏在自己附近？
　　叶青没有试图去寻找，要知道无论是幽灵系精灵还是超能系精灵，他们对隐藏自己都有一套自己的心得。
　　就算自己不能隐身，但也可以通过干扰别人的心神，制造出幻境去隐藏自己。
　　就好比民间那些鬼打墙。
　　有精灵隐藏在自己身边，而且还没有恶意。
　　这么说是希罗娜到了？
　　叶青越猜测越觉得有这个可能性，因为除了希罗娜之外，应该没有谁会对自己的行踪感兴趣。
　　要是敌人的精灵，那肯定早就攻击自己了，也不用费力隐藏在自己的身边。
　　为了验证这个猜想，叶青递给奇鲁莉安一个眼神，让她看看附近有没有隐藏在暗处的人。
　　毕竟精灵都到了，那它的主人肯定也在这附近偷偷观察着。
　　要是其他精灵可能对此还没什么办法，但奇鲁莉安这种精灵不同。
　　她是感知精灵，可以感知任何生命的情感。
　　只要希罗娜是个活人，那她肯定会就会有情绪波动。
　　既然有情绪波动，那无论怎么隐藏都逃不过奇鲁莉安的感知。
　　当然一般的奇鲁莉安自然是做不到这种程度，但自己这只奇鲁莉安可是被超梦大神激发过潜力，自然不能用寻常的标准衡量。
　　在心中有了决断后，叶青的行事就更大胆了。
　　本来心想大哥和二哥不在的时候要低调一点，但现在看来应该是不用顾忌了。
　　毕竟有希罗娜保自己，那全国皆可去得！
　　长毛狗虽然对张婷婷的行为很不满，但也没敢说什么，只能快速让开身体，露出后面的大树。
　　这棵树有问题？
　　就在叶青疑惑的时候，发现张婷婷在扣动一个位置后，一大块树皮竟然自动打开，紧接着一条阴暗的通道露了出来。
　　地下室？
　　有钱人家搞这个并不稀奇，这么大的别墅连个地下室都没有那才叫奇怪。
　　看来张婷婷的一些秘密，基本上就隐藏在这座地下室内了。
　　“快。”
　　眼看着张婷婷进去，叶青立刻让奇鲁莉安把所有的气味用超能力屏蔽掉，接着用瞬间移动带领大家跟进去。
　　奇鲁莉安双眼散发出粉色的能量，树叶抖动，叶青和几只精灵瞬间消失在了原地。
　　长毛狗在确认张婷婷进去之后，用爪子把门关上，嗅了嗅鼻子并没有发觉到什么异常。
　　奇鲁莉安带着大家直接出现在了一片漆黑的地下室内，此时在旁边正传来踏踏踏的下楼声音。
　　叶青知道张婷婷要来了，所以给了奇鲁莉安一个手势，让她争取在张婷婷出现的刹那将她打晕。
　　奇鲁莉安点点头，虽然眼睛看不见主人的动作，但通过精神力却可以精准地捕捉。
　　这间地下室的灯是声控的，所以每等张婷婷走下一节台阶，这一段的灯光就会亮起。
　　奇鲁莉安忍不住缩了下脖子，侧头看了眼主人。
　　尽管周围一片黑暗，但她已经清晰地感受到了这间地下室中的所有物品。
　　这些物品的形状在她脑海中一一具现，令她忍不住发抖。
　　除了奇鲁莉安之外，紧跟在嘎啦嘎啦身旁的小袋兽仿佛也感应到了什么，一双大眼睛眨也不眨地盯着地下室的一角。
　　灯光一截一截地照亮地下室，人影晃动，张婷婷的身影终于出现在了楼梯口。
　　奇鲁莉安双眼一凝，精神力直接干扰张婷婷的大脑，让她当场昏迷过去。
　　“砰。”
　　张婷婷的身子一软，即将摔倒在地的时候及时被奇鲁莉安束缚住，快速掳到了叶青面前。

第279章 挟持
　　感应灯已经把整间密室照得透亮，一件件摆放整齐的物品呈现在大家的眼前。
　　“这是……”
　　叶青双眼瞪大，不自然地后退了几步。
　　饶是自己见过那么多的大场面，但在此刻也被这地下室的景象惊呆了！
　　精灵头骨，标本，皮毛等一切精灵身上的东西均被陈列在这里，在角落中甚至还有几具人类的洁白骨架！
　　丧心病狂。
　　叶青已经不知道该用什么词去形容张婷婷一家了，如果这里只有精灵的身体组织那还能解释得通，但人类的骨架……
　　“袋！”
　　小袋兽盯着角落中的一个高大的骨架，再也忍不住泪水，惨嚎一声疯狂地扑了上去！
　　不好！
　　听到这一声惨嚎，叶青就知道大事不妙！
　　要知道门口的长毛狗可是以听力和嗅觉见长，就算奇鲁莉安可以用念力护罩屏蔽气味，但却无法屏蔽掉声音的传播！
　　“汪！”
　　果不其然，外面听到有异响的长毛狗立刻长吠一声，出声提醒屋子里的主人。
　　“快走！”
　　叶青不敢耽搁，连忙让奇鲁莉安带着大家逃走。
　　“莉！”
　　奇鲁莉安也知道时间紧迫，用念力覆盖住大家和小家伙母亲的骨头，瞬间消失在地下室内。
　　就在叶青出现在别墅的半空中时，一声怒啸从别墅中传来，接着一发翠绿色的能量球轰地一声撞碎玻璃，向着半空中的叶青疾驰而来！
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦当仁不让地挡在叶青身前，手中的骨棒白光闪烁用力向能量球砸去。
　　“轰！”
　　能量球炸开，嘎啦嘎啦瞬间如炮弹一般被炸飞出去！
　　奇鲁莉安本想再次使用瞬间移动逃离，但没想到识海一震，意识涣散，竟然被其他强大的超能系精灵干扰到了自己
　　注意到奇鲁莉安抱头痛苦的样子，叶青立刻就明白她无法用瞬间移动了！
　　“带我们走！”
　　叶青立刻放出化石翼龙，想让他带着大家从空中逃离。
　　“嗷！”
　　化石翼龙振翅欲飞，把吃奶的力气都使了出来。
　　“走得了吗！”
　　别墅中传来一声大喝！
　　一声龙啸传出，下一刻一道黄芒乍现，眨眼间就到了叶青的近前，张开利爪狠狠抓去！
　　远处的希罗娜静静地看着这一切，她虽然已经让花岩怪埋伏在了叶青附近，但却没让其出手相助，打算先观察一下叶青的实力。
　　其实她一直有一个疑问，叶青究竟何德何能，竟然能受到超梦这种级别的神兽青睐！
　　这些年她一直在物色下一任冠军的候选人，但是却没有一个人能入得了法眼。
　　虽然叶青不是最出彩的那一个，但他跟超梦的关系非比寻常。
　　如果性情和天资不差的话，也许将来会是最合适的人选。
　　毕竟依照他和超梦的关系，将来如果叶青有难，那超梦肯定不会坐视不理。
　　“高速移动避开！”
　　叶青没有放弃逃跑，同时也猜到了希罗娜的打算。
　　不过也不用太过担心，自己手中掐着张婷婷当人质，只要张天王脑子没问题，那肯定会投鼠忌器。
　　“好大的胆子！竟然敢到我的地盘上撒野！”
　　一位一米九多，身形魁梧的男人从破碎的落地窗中走出，在他身后还跟着一只发丝飞舞的迷唇姐。
　　化石翼龙快速扇动翅膀，不过双方等级相差太大，根本逃脱不掉快龙的追击。
　　“砰！”
　　快龙探出利爪，死死捏住化石翼龙的脖子，让他无法挣脱，
　　“该死。”
　　叶青抱着张婷婷从化石翼龙的背上摔落，这时那名男人也走了过来。
　　“放开，否则死！”
　　张天豪双手背在身后，居高临下地看着叶青，丝毫没有把对方放在眼里。
　　“莉噜。”
　　奇鲁莉安微微喘息，迷唇姐虽然没动用技能，但强大的精神压迫让她根本无法集中精力。
　　“嘎拉。”
　　之前被炸飞的嘎啦嘎啦，此时提着棒子回到叶青面前，打算和他并肩战斗。
　　就在这时一道惊雷炸响，天空中电闪雷鸣。
　　耀眼的闪电把周围照耀得雪白一片，不多时沥沥小雨就从天空坠落。
　　叶青扣住张婷婷的脖子起身，冷静地说道：“放我走，否则你的女儿我不保证会不会有事。”
　　“这么说，你是在威胁我？”
　　张天豪仿佛听到了什么天大的话，忍不住哈哈大笑。
　　“笑你妹。”
　　叶青忍不住小声嘀咕了一句，要是让你知道希罗娜就在附近，看你还笑不笑得出来！
　　“你知不知道你现在正对面站的是谁？”
　　过了一会，张天豪笑够了才停下来淡淡说道。
　　“呜嗷！”
　　被掐住脖子的化石翼龙有些焦急，心想这主人也太不靠谱了！
　　我都被人锁喉了，你还有心情在那唠嗑？
　　“真没想到你们父女俩人类的外表下，竟然有着如此丑陋的内心！”
　　叶青用力捏了捏张婷婷的喉咙，一字一句地说道。
　　“咳咳！”
　　强烈的窒息感迫使张婷婷醒来，当她看见眼前这一幕顿时发出了惨叫。
　　“放开我！你这是找死，我爸爸不会放过你的！”
　　张婷婷在叶青手上奋力挣扎，不断地想用脚去踩叶青的脚背。
　　叶青可不惯她这毛病，连续两记肾击，险些让她把晚饭吐了出来。
　　“里面的人听着，立刻放下武器，束手就擒！”
　　就在这时别墅外警灯闪烁，大量的治安员快速下车，把附近包围得水泄不通。
　　治安员和搜查官都从别墅的正门口冲了进来。
　　在他们身旁的风速狗绷紧了身体，准备随时扑倒叶青这个犯罪分子。
　　一位大腹便便的中年男人从治安员中走出，指着叶青严肃地呵道：“年轻的训练家你不要意气用事，现在束手就擒是你唯一的活路！”
　　全场的目光都聚集在叶青的身上。
　　这些人想不清楚叶青这个年轻的训练家，为什么会走上这一条道路，难道不知道眼前的这位是天王吗？
　　“给他点教训！”
　　张天豪眼角抽搐，没想到叶青死到临头了还敢动自己的女儿。

第280章 一袭白裙（为：捣乱的少年加更！）
　　“莉！”
　　随着迷唇姐发力，奇鲁莉安渐渐跪倒在地嘴里不住地哀嚎着。
　　“剥皮抽筋，你们父女俩还是人吗！畜生！”
　　叶青自然不会吃亏，一把夺过嘎啦嘎啦的骨棒，直接捅进了张婷婷的嘴里。
　　“呜呜呜！”
　　张婷婷口中流血，面色惊恐地看着叶青，没想到这个男人竟然敢如此对待自己！
　　就在这时，张天豪身后的迷唇姐双眼再次绽放粉色光芒。
　　金色的头发根根竖起，一股凝实的精神力如同钢针一般扎向叶青！
　　叶青心知不妙，把汤匙印记举起放在自己的身前。
　　“什么！”
　　接下来发生的事情让大家无比震惊！
　　只见迷唇姐仿佛看到了什么恐怖的画面，两根香肠般的嘴唇疯狂颤抖，下一刻两眼一翻直挺挺地昏了过去！
　　张天豪无比震惊，没想到迷唇姐的精神力竟然无法伤害到叶青，反而自己被震晕了过去！
　　“这这这，怎么可能！”
　　治安局局长指着叶青一时间说不出话来。
　　张天王的迷唇姐是什么实力他清楚得很，万万没想到竟然连一位少年都无法伤害。
　　随着迷唇姐昏迷，奇鲁莉安终于得到了解放，喘着粗气一屁股坐在了泥泞的地上。
　　“呼～呼～”
　　奇鲁莉安双眼无神，喘息声越来越粗，仿佛有什么要从她的身体里爆发。
　　“敢杀我？”
　　叶青也起了狠劲，拎起骨棒，猛然向张婷婷的小腿砸去！
　　“不要！”
　　张天豪伸手阻拦，不过他又怎么快得过叶青单身十几年的手速。
　　“嘎嘣！”
　　“呀！！！”
　　伴随着惨叫声，张婷婷的右小腿瞬间断裂，小腿与大腿的位置以一种诡异的姿势对折！
　　骨折这种伤势虽然在精灵世界中不算什么，但这无疑像是巴掌一样扇在了张天豪的脸上！
　　“放肆！”
　　张天豪简直要被气炸了，不过能够奇袭的迷唇姐不知道因为什么原因昏死过去。
　　就算派其他精灵潜伏过去，也绝对逃不过那只奇鲁莉安的感知！
　　“杀人，虐杀精灵，你们父女俩果然是一丘之貉！”
　　叶青一字一句地说道，根本没有丝毫顾忌，为了能让远处的希罗娜听到，甚至还开始扯着嗓子喊了起来。
　　现场的记者有很多，反正自己光脚的不怕穿鞋的。
　　“你知道你这是在干什么吗？你这是在诬陷！是在诽谤！”
　　叶青语出惊人，治安局局长赶紧让下属拦住还在拍摄的记者，让他们赶紧把这段删掉！
　　不管叶青说的是真是假，但是一经播出这都是对张天王名声的一种损伤！
　　也是对花香市这座蝉联几届和平友善之都的否认！
　　“我最后再说一遍，放了我女儿。”
　　张天豪动了真火，之所以还在跟叶青墨迹，只是为了拖延时间而已。
　　在这个过程中，自己最强大的精灵已经躲在了云层中，只要自己一声令下，就可以结果掉这个人！
　　低垂的云层中，一只叉字蝠借着夜色和雨幕的掩护飞到了叶青的附近。
　　隐藏在叶青身边的花岩怪第一时间就发现了这只叉字蝠。
　　不过它谨遵主人的命令，只有在叶青最危险的时刻才可以出手。
　　“奇鲁莉安你没事吧？”
　　叶青低头看了眼还坐在地上的小丫头，她此时的发丝已经被雨水打湿，短裙和腿上也沾满了泥水。
　　“莉。”
　　奇鲁莉安摇摇头，刚才通过迷唇姐的刺激，让她体内的超能力有些暴乱。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦看了小袋兽一眼，来到奇鲁莉安身边想要扶起她。
　　张天豪静静地看着这一切，在叶青分神的一刻悄悄点了下头。
　　自己家的秘密既然已经被这位少年发现，那今天他必死无疑！
　　就算冒险，也必须在大庭广众之下将他杀死，否则肯定后患无穷！
　　云层中的叉字蝠两对翅膀交互于一点，一道浓缩到极致的强光自云层中绽放！
　　毁灭性的能量震散云层，化作一条拳头大小的死亡光线，向叶青的额头爆射而去！
　　因为怕误伤张婷婷，所以这道破坏死光的能量被叉字蝠压缩到了极致。
　　所过之处雨水蒸发，空气都被燃烧一空！
　　光线的速度快到了极点，就连叶青都无法反应过来。
　　叶青和嘎啦嘎啦等精灵一同望着这道光线距离自己越来越近，但大脑却无法反应过来。
　　小袋兽紧紧抱着母亲的头骨，一张小脸被吓得惨白！
　　这时的叶青只能听到自己的心跳声，脑海中一片空白，就连掐着张婷婷脖子的手也在下意识地用力。
　　纵使他确信希罗娜肯定就在附近，但心中也止不住颤抖！
　　全场实力最高的花岩怪就在叶青的不远处，它早就发现了叉字蝠的行踪，同时也做好出手的准备，打算在叶青受到攻击的前一刻，把他救下来。
　　有花岩怪在保护，希罗娜并不担心。
　　她静静地看着这一切，这也有可能成为奇鲁莉安进化的契机！
　　除了花岩怪和希罗娜外，现场还有一只精灵，在叉字蝠发动攻击的一刻就发现了他。
　　天地间仿佛失去了声音，甚至连治安局局长的聒噪声也渐渐远去。
　　破坏死光距离自己越来越近，仿佛下一刻就要成为这道光线之下的亡魂。
　　“莉莉！”
　　空间泛起涟漪，原本坐在地上的奇鲁莉安忽然闪现到了叶青的上方，想要替他挡住这致命一击！
　　奇鲁莉安的白色裙子随风飘动，她双眼微微泛红，那娇小可爱的脸庞在强光的照耀下惨白一片。
　　她已经来不及打开守住了，在巨大的实力差距之下，尽管她在这一道攻击下可能身死，但却无悔。
　　全场的目光都聚焦在这只奇鲁莉安的身上。
　　在这一刻，她就是天地间唯一的光彩。
　　超能系能量在奇鲁莉安周身狂涌，下一刻破坏死光猛然轰击在她的腹部！
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，就在全场都认为奇鲁莉安必死无疑的时候，一道刺眼的光芒在她身体上绽放！

第281章 超能女皇
　　灿烂的光芒如此耀眼，在场的人几乎都无法睁开眼睛去直视这道光！
　　你相信光吗？
　　奇鲁莉安濒临破碎的身体在这道强光内开始重组，原本一米多的身高也在不断拉长。
　　“进化了？”
　　全场的目光都聚焦在这道白光之上！
　　白光渐渐散去，一袭白色的长裙随风飘舞，蓝色的披肩短发，一片红色像胸针一般的角竖立在饱满的胸脯上。
　　她的全身都在散发着莹莹白光，一双红宝石般的双目如同睡美人一般缓缓睁开。
　　“沙奈朵！”
　　叶青精神大振，没想到奇鲁莉安竟然在这个时候完成了进化！
　　同时在心里也和沙奈朵建立了一丝若有若无的联系。
　　希罗娜微微笑了一下，她之所以没有选择提前救下叶青，就是因为通过墨镜察觉到了奇鲁莉安体内的能量波动，所以知道她可以借着这个机会完成进化！
　　这可是千载难逢的机会，只有和主人共同经历生死的精灵才能产生强烈的羁绊。
　　“沙～”
　　沙奈朵飘在半空中，双目紧盯着夜空中的叉子蝠。
　　如果他再有异动，那自己就会在第一时间带走大家。
　　“就这？”
　　张天豪不屑地摇了摇头，在他看来一击不行就两击。
　　反正叶青是肯定不敢杀死自己女儿的，否则他也绝对不会活着走出这栋别墅。
　　“啪啪啪。”
　　就在剑拔弩张的时候，一道掌声忽然传了过来。
　　“很好，很久没看到这么精彩的战斗了。”
　　随着声音越来越近，一道妙曼的身影从远方的黑暗中走了过来。
　　一只花岩怪在叶青身后显化了出来，一道精神强念瞬间轰向高空！
　　“砰！”
　　叉子蝠根本无法抵抗花岩怪的攻击，翅膀一僵就从天空中掉了下来。
　　希罗娜走进了别墅内，一路上凡是挡到她路的人纷纷自动散开。
　　“冠军？”
　　见到这道人影，张天豪脸色苍白呢喃了一声，同时背在身后的手按动了一个Ｒ字形的按钮。
　　“沙奈朵？很不错的精灵。”
　　希罗娜意味深长地看了沙奈朵一眼，由衷地夸赞道。
　　这只沙奈朵很不寻常，纵使自己也忍不住羡慕。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑了笑，缓缓飘落在地上。
　　她以前见过这位实力强大的姐姐，知道有她在场主人会很安全。
　　“放开她吧。”
　　看着被叶青再次掐晕过去的张婷婷，希罗娜拍了拍叶青的手。
　　“啊….哦！”
　　感受着希罗娜那冰凉柔软的小手，叶青回过神来，这才发现怀中的张婷婷竟然被自己无意间掐晕了过去。
　　一旁的治安局局长很有眼色，立刻让一位手下上前把昏迷的张婷婷带回关押了起来。
　　知道自己的秘密瞒不住了。张天豪立刻叫回快龙，想要立刻逃离现场！
　　“嗷～”
　　化石翼龙终于得到了解脱，双爪捂着脖子不住地咳嗽着。
　　“走得了么。”
　　希罗娜声音刚落，花岩怪的双眼就散发出一道诡异的波动。
　　快龙首当其冲，双眼无神立刻就被催眠了。
　　“是么？”
　　就在花岩怪要继续攻击的时候，忽然别墅的上空传来破空声，紧接着就出现了一道身影。
　　灯光扫过，一位身穿黑色制服，胸口印有R字标志，骑着三首恶龙的中年男人出现在了那里。
　　除了三首恶龙外，在他身旁还跟着一只超级火焰鸡！
　　“R组织？”
　　看着对方身上的R字标识，叶青皱起了眉头。
　　自从超梦挣脱束缚后，Ｒ组织低调了很多，没想到现在又遇到了他们。
　　“呦，这不是冠军么？好久不见呀。”
　　“亚马多大人！”
　　张天豪见到这个人就如同见到了救星，立刻高兴地喊道！
　　“就凭你，也敢阻挡我？”
　　希罗娜拿出三颗精灵球一一打开。
　　烈咬陆鲨，美纳斯，波克基斯三只精灵在她身后一字排开。
　　“那么，再加上我呢？”
　　又是一道女声响起，片刻后一位身材火辣的女人，骑着一只超级暴蝾螈飞到了别墅的上空。
　　张天豪再次惊喜，没想到R组织竟然一口气派来了两位高级干部前来营救自己！
　　“两位高级干部。”
　　希罗娜自然认识他们，身为R组织的高级干部，他们的资料可一直都挂在联盟的通缉榜上！
　　“就凭你们？”
　　希罗娜再次冷哼一声，手指上的戒指和烈咬陆鲨绽放出绚丽的光彩！
　　“吼！”
　　同一时刻，炎帝在火焰中幻化，它的怒吼声使得大地都在颤抖，熊熊烈火在它的身体上燃烧，宛如一头从地狱走出来的恶魔！
　　亚马多拨弄着自己的指甲，冷笑一声缓缓说道：“我们虽然打不过你，但我想带走张天豪应该没什么问题吧。”
　　“那你们可以试试！”
　　“嗷！”
　　超级烈咬陆鲨张开血盆大口，两把镰刀一般的手臂猛然划动！
　　治安局局长急忙用对讲安排手下疏散周围的居民，没想到花香市竟然同一时间出现了两位通缉犯！
　　张天豪指了指警车内的张婷婷，有些欲言又止：“大人，我的女儿还在他们手中呢！”
　　“你想死，我们不拦着你。”
　　亚马多冷哼一声，真不知道这位张天王是不是脑子被驴踢了。
　　都什么时候了还想着你女儿，你能不能活下来还两说呢！
　　张天豪顿时住嘴，心想确实是这个道理，自己的女儿就算犯了死罪也要经过法院的裁决才能执行，眼下自己先脱身了再说！
　　想罢放出一只比雕，向天空中飞去。
　　“吼！”
　　炎帝咆哮一声，张开的巨口喷出金灿灿的火焰，烈焰所过之处万物都焚烧一空！
　　“神圣火焰？龙息，喷射火焰！”
　　亚马多知道这火焰的厉害，虽然嘴上很不屑，但在心底还是打起十二分的精神。
　　超级火焰鸡和三首恶龙同时攻击，蓝色的龙息和喷射火焰在半空中交汇，一同向神圣火焰喷射而去！
　　“轰！”
　　猛烈的冲击波席卷四方，整栋别墅首当其冲，瞬间被炸毁一半！
　　“破坏死光！”
　　超级暴蝾螈张口喷出一口带有毁灭能量的光线，对着希罗娜爆射而去！

第282章 豆腐脑与韭菜花
　　希罗娜眼皮都没抬，继续掏出精灵球快速打开。
　　超级烈咬陆鲨一个晃身冲上天空，巨大的镰刀手臂泛起耀眼的光芒，一路劈开破坏死光冲着超级暴蝾螈斩去！
　　超级暴蝾螈背上的女人没想到这只超级烈咬陆鲨竟然如此凶猛，急忙让超级暴蝾螈躲避。
　　望着战力爆表的超级烈咬陆鲨，叶青不禁憧憬起以后自己的圆陆鲨，相信等他成长起来也不会逊色多少。
　　至于超进化后仿佛中毒似的紫色，叶青自动忽略掉了。
　　其实那也不算什么，王者自然要与众不同！
　　面对希罗娜的几只精灵，这两人虽然不是对手，但靠着超进化来牵制一番还是不成问题的。
　　他们的目的本就不是战胜希罗娜，只要能成功掩护张天豪逃走就算成功了！
　　花岩怪和波克基斯一同攻向张天豪，不过全被那只恢复过来的快龙挡下。
　　面对以死相拼的快龙，两只精灵虽然比他强大很多，但一时间也无法把它拿下。
　　美纳斯和罗丝雷朵加入战斗，配合波克基古一同困住张天豪。
　　骑着超级比雕的张天豪虽然占尽上风，但一时间也无法突破三只精灵的封锁，根本无法把超级比雕的速度发挥出来。
　　别墅已经在这场战斗中倒塌，好在周围的人群都被疏散，否则后果不堪设想。
　　毁灭的能量不断炸开，叶青领着几只精灵老老实实地呆在希罗娜身旁。
　　希罗娜冷静地指挥着战斗，就算以一敌三也丝毫不惧！
　　超进化后的比雕无比凶猛，在她以死相拼以伤换伤之下，三只精灵渐渐有些力不从心。
　　看着即将逃走的张天豪，叶青和沙奈朵与嘎啦嘎啦相视了一眼，一个计划从心中浮现。
　　“希姐，张天豪现在被抓住了是死罪吗？”
　　叶青决定还是提前问一句比较保险，万一人家罪不至死那自己不就倒霉了。
　　“死。”
　　希罗娜淡淡吐出了一个字。
　　“好。”
　　得到了肯定的答复，叶青又向沙奈朵点了点头。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵会心一笑，瞬间就明白了主人的意思。
　　“嘎啦？”
　　嘎啦嘎啦一头雾水，不明白叶青和沙奈朵在说什么。
　　叶青把骨棒递给沙奈朵，让她把精神力附着在上面。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵双眼绽放粉芒，双手握住骨棒的中心缓缓向两头拉动，只见点点荧光不断附着在骨棒上。
　　“沙。”
　　沙奈朵把骨头还给嘎啦嘎啦，表示已经完成了。
　　“骨头回力镖，给我投准点！”
　　叶青指着张天豪喊道。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦这才明白，举起骨棒眯起一只眼睛瞄了瞄张天豪。
　　这是她的看家本领，只要出手了就不会落空，现在就等一个合适的时机。
　　毕竟那里的战斗太激烈了，骨棒很可能还没冲进战圈，就会被技能的余波震飞出去。
　　小袋兽在一旁抱着母亲的头骨暗自伤神，周围的一切都跟她没有关系。
　　希罗娜侧目看了眼叶青和沙奈朵，虽然不知道他们在密谋什么，但还是让几只精灵加强攻击力度。
　　超级烈咬陆鲨在天空中大发神威，以一敌二力战超级暴蝾螈和自爆磁怪，竟然还占了上风。
　　反观炎帝这里，它被超级火焰鸡和三首恶龙挡住。
　　虽然没有落到下风，但也占不到什么便宜。
　　一时间局面有些僵持不下，就在这时，超级比雕一个侧身不小心把张天豪露了出来！
　　面对如此完美的时机，嘎啦嘎啦哪会错过，手腕一抖，猛然甩动手中的骨棒！
　　骨棒划破夜空，对着张天豪的头部疾驰而去！
　　“哔叼！”
　　超级比雕那双鹰眸瞬间就发现了这根骨棒，右边的翅膀一扇，一道空气利刃迅速向骨棒切割而去！
　　“就是现在！”
　　叶青握紧拳头大声喊道，巨大的嗓音把希罗娜的左耳都震得有些失聪。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵的蓝色短发随风舞动，长裙无风自动猛烈地飘起！
　　“呼—-”
　　无形的力量自沙奈朵的身上散开，将周围的雨水和地上的石子全部吹开！
　　只见在夜空中的骨棒竟然凭空消失，顷刻间就出现在了张天豪的脸庞！
　　“不！！！”
　　面对突兀出现的骨棒，张天豪不甘地怒吼！
　　如此近距离的骨棒，无论是超级比雕还是快龙都来不及救援。
　　只能眼睁睁地看着骨棒噗嗤一声嵌进张天豪的脑子里，一时间红色白色的豆腐花漫天飞溅！
　　“死了？”
　　亚马多面色一沉，没想到自己和搭档不惜暴露现身营救，到头来竟然做了一场无用功！
　　“该死的小子！”
　　亚么多最后看了眼叶青，转身甩出一只精灵球立刻后撤。
　　“回来守住！”
　　想到R组织的惯用伎俩，希罗娜立刻让几只精灵放弃追击，共同使用守住！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音响起，狂暴的冲击波向四面八方席卷而去！
　　好在希罗娜的精灵分别站在五个角落，牢牢把这股能量抵挡了下来。
　　“双弹瓦斯的大爆炸？”
　　叶青看的真切，亚马多在逃跑的一刻甩出的绝对是双弹瓦斯！
　　烟尘散去，亚马多和他的搭档早已消失在天边。
　　“又被他们跑了。”
　　希罗娜无奈地叹了口气，R组织处处与联盟作对，要是这次能抓住这两位高级干部，那无疑是对他们的一次重大打击。
　　“把这些精灵全部关押起来。”
　　希罗娜指了指张天豪的精灵，在确保他们都失去战斗能力后，才把自己的精灵收了起来。
　　“是，是是！”
　　治安员全部都行动了起来，生怕惹到希罗娜不满。
　　“你们在这等着，我去看看里面有什么东西。”
　　希罗娜没有多言，留下一句话就打算亲自去叶青之前去过的地下室看看。
　　“快，跟上！”
　　大腹便便的治安局长立刻带着两个人跟在希罗娜身后，生怕她有什么闪失。
　　嘎啦嘎啦一路小跑到张天豪的尸体前，忍着恶心把骨棒从他的脑子里抽了出来。
　　“呕！”
　　叶青看了一眼险些没把隔夜饭吐出来。
　　“嘎！”
　　嘎啦嘎啦在草地上使劲蹭着骨棒，不满地看了一眼叶青。
　　仿佛在说都是你出的馊主意，搞得这么脏以后我可怎么用呀！

第283章 诱惑
　　“没事吧小袋兽？”
　　叶青摸了摸小袋兽的头，本来想安慰安慰她，但又不知道如何说起。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵蹲下身子摸了摸小袋兽，把自己内心最真实的想法传递给了她。
　　看着终于长成大姐姐的沙奈朵，叶青压下心中的激动，查看了下她的信息。
　　精灵：沙奈朵（闪光）（33级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：复制（可以复制对手的特性，变之为相同的特性。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、薄雾场地、再来一次、定身法
　　基础技能：念力、瞬间移动、影子分身、治愈波动、冥想、魅惑之声、魔法叶、月亮之力、辅助力量、治愈之愿
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住、十万伏特、暗影球
　　备注：沙奈朵广为人知的是它对训练家的忠诚，甚至会为了训练家舍弃自己的生命。
　　竟然在进化的瞬间就领悟了这么多技能，看来S+的资质果然非同凡响。
　　天才果然就是一点就透啊。
　　虽然这些技能只是初步领悟，以后还需要加强训练，但这已经很不错了。
　　要是把自己的悟性换给沙奈朵，那别提领悟技能了，不忘技能就不错了。
　　“沙。”
　　注意到主人的目光一直在审视着自己，沙奈朵娇羞地低下了头。
　　“袋～”
　　小袋兽还在哭泣，抱着母亲的头骨一直不肯撒手。
　　地下室。
　　饶是希罗娜见到过很多大场面，但这地下室中的物件还是让她震惊到了。
　　没想到这对父女竟然丧心病狂到了如此的地步！
　　挥手让身后的人处理这里，希罗娜转身向外面走去。
　　“走吧，我们换个地方谈谈。”
　　走到外面的希罗娜深深呼吸了几口新鲜的空气，来到叶青身旁淡淡地说道。
　　“姐，你看我这……”
　　叶青倒不是想推脱，只不过这小袋兽哭得稀里哗啦的，自己也不好把她丢在这里。
　　“明天早上来找我。”
　　希罗娜看了眼时间，摆了摆手，留下一句话头也不回地转身离开。
　　“好！”
　　叶青急忙应了一声，让嘎啦嘎啦牵着小袋兽赶紧离开这里。
　　回到住处，叶青匆匆地洗了个澡之后，就开始做小袋兽的思想工作。
　　一旁的嘎啦嘎啦和沙奈朵也帮着劝解，在经过一个多小时的心理疏导之后，小袋兽终于哭累了自己睡了过去。
　　叶青擦了擦额头的汗，让嘎啦嘎啦把小袋兽母亲的骨头摆放到一旁，免得再不小心碰到。
　　第二天一早，温暖的阳光洒进房间，沙奈朵结束了一夜的冥想。
　　“沙奈～”
　　见到主人醒来，沙奈朵开心地和他打了个招呼。
　　“早安，沙奈朵。”
　　叶青打了个哈欠，因为今天约了希罗娜，所以也没敢贪睡。
　　“新月咖啡馆？”
　　看到这个地址，叶青搜索了一下，发现就在自己这个旅馆的不远处。
　　好家伙，本以为住个小旅馆就可以避开大部分人的注意力，但没想到在面对希罗娜的时候竟然形同虚设。
　　摸了摸被自己吵醒的嘎啦嘎啦，叶青轻声说道：“你们先在这里等我，明天就带你们一起回家见见鸭神。”
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦趴着没动，换了个姿势继续睡觉。
　　走到新月咖啡店，入眼就是一片绿色的植物，零散的装饰灯散发着柔和的灯光。
　　来回张望了一圈，叶青这才发现希罗娜坐在一个靠窗的角落里。
　　清晨的阳光透过玻璃外的植物，照映在希罗娜的上半身上，留下了点点光斑。
　　一只美丽花正在外面的花圃里给鲜花浇水，对上叶青的视线甜甜地笑了一下。
　　“早呀，希姐。”
　　叶青拉开椅子坐了上去。
　　“昨晚你做得不错，要不然还真有可能让张天豪跑了。”
　　希罗娜合上书本，用汤匙搅动着咖啡静静说道。
　　“嗯，我也认为我做的是挺不错的。”
　　叶青点了下头，丝毫没有谦虚的态度。
　　“啊……”
　　希罗娜有些意外地扫了叶青一眼，没想到他还真是不客气……
　　“对了，新岛的事情谢谢你。”
　　希罗娜岔开话题，朝着叶青微微笑了一下。
　　“嗯，没事。”
　　望着希罗娜精致的脸庞，叶青不由多看了几眼。
　　这长相，这气质，跟动漫里的真像啊！
　　注意到叶青赤裸裸的目光，希罗娜忍不住咳嗽了一声：“那你介意说一说超梦吗？”
　　“超梦？”
　　叶青回过神来，沉思片刻才说道：“超能系的一级神。”
　　“这个我知道，我是想了解一下超梦的由来和具体的信息。”
　　希罗娜挽了下发丝，带着些许期待望着叶青。
　　她的双眼仿佛像是一片星河，让人忍不住迷恋。
　　因为超梦这只精灵仿佛是凭空出现的，联盟里没有任何关乎它的资料。
　　根据潜伏在R组织内部的线人传回来的一些信息，好像是说超梦和梦幻有很大关系。
　　因为资料甚少，所以也无法进行推断。
　　而眼前这位少年竟然能和超梦拜把子，那说明了什么？
　　至少可以说明他很了解超梦！
　　还有他之前透露出来关于道之三龙的大量信息，眼前的少年仿佛就像是一团谜团。
　　“我不知道。”
　　面对希罗娜的美人计，叶青狂掐自己的大腿让自己保持冷静。
　　开什么玩笑，让自己出卖超梦？这是不可能的事。
　　如果是道之三龙的话，那…….只要钱到位，一切都好说。
　　“真不知道？”
　　希罗娜纤细的手指在金发上绕了一圈，一双大眼睛直视叶青。
　　“我真不知道。”
　　叶青摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的架势。
　　“你这纹身挺别致的呀。”
　　看着叶青双手手腕处的印记，希罗娜笑着调侃道。
　　叶青很自然地点点头：“嗯，漂亮吧，全世界独一无二。”
　　“唉。”
　　见叶青不想多说，希罗娜也不想追问了。
　　知道再这么尬聊下去也不会有什么结果，准备直接祭出大招。
　　“两颗准神蛋作为报酬。”
　　“我不知道。”
　　叶青笑了，跟大哥比起来，一颗准神蛋算得了什么。

第284章 山海市的异象
　　“电龙和沙奈朵的超进化石！”
　　希罗娜继续加大筹码，她认为这个世界上所谓的忠诚，只是因为背叛的筹码还不够多。
　　面对如此之大的诱惑，就不相信叶青能不动心！
　　再者自己也不是想让叶青背叛或是出卖超梦，真的只是想了解一些情况，仅此而已。
　　说出这个筹码后，希罗娜同时心里也在紧张。
　　不是怕叶青不答应，而是怕他会因为高额的报酬而妥协。
　　她已经看过太多的背叛了，真希望有人能够保持一颗赤子之心。
　　最近联盟内部也是动荡不安，任谁也想不到Ｒ组织已经渗透得如此深入。
　　“不知道。”
　　叶青依旧摇头，就算给自己一头神兽也别想让自己改变主意。
　　“好。”
　　希罗娜鼓掌，叶青果然没让她失望，她越来越欣赏这位年轻人了。
　　要知道自己给的筹码已经可以打造一位天王训练家了，能面对这种诱惑而不动心的人，真的是太少了。
　　叶青抬头看了眼希罗娜，好奇地问道：“我们国家的底牌神兽到底是谁？”
　　“你很好奇这个？”
　　希罗娜牵起嘴角，反问了一句。
　　“嗯，很好奇。”
　　叶青点点头，同时心里也有了一丝猜测。
　　“彩虹之羽的主人。”
　　希罗娜低声呢喃了一句。
　　“摄像机？”
　　叶青精神一振，果然如自己所想！
　　毕竟炎帝就是被凤王复活并创造出来的，希罗娜能收复它就是最好的证明！
　　“什么摄像机？”
　　希罗娜疑惑地盯着叶青，摄像机是什么鬼？
　　“没什么。”
　　叶青摇摇头没有解释，要不然一天一夜也说不完。
　　“那你走吧，我找你就是这点事。”
　　希罗娜喝了口咖啡，微笑着准备送客。
　　“啊？就这么走了？帮你们抓住罪犯难道没有什么奖励吗？”
　　“五百精灵币，一面锦旗。”
　　笑容满面的希罗娜伸出五根纤细的手指。
　　“这…….”
　　叶青挠了挠头，不过也没有失望。
　　毕竟这件事本来就是因自己而起的，叫希罗娜跑过来也是帮自己撑腰而已。
　　叶青起身试着走了几步，不过并没有听到希罗娜叫自己回去。
　　看来真的只有一面锦旗了…….
　　回到旅馆的叶青开始收拾行李，打算先回家休息一阵，顺便把嘎啦嘎啦和小袋兽安置在自己家中。
　　最主要的是家里那道灵界的入口太不稳定了，总是不放心老妈他们。
　　“嘎拉。”
　　听到叶青的建议，嘎啦嘎啦直接替小袋兽决定了。
　　反正她们两个大仇已经报了，最近也没什么事情要办，能有个落脚的地方骗吃骗喝再好不过了。
　　叶青走到天台上放出化石翼龙，让他向家里飞去。
　　希罗娜在咖啡店里并没有离开，等一杯咖啡喝完的时候，刚好有一位戴着眼镜的女人从门外走了进来。
　　“冠军，这是你要的材料。”
　　“嗯。”
　　希罗娜看了眼红色带有金边的锦旗，提笔开始在上面写字。
　　最后在下面留了一个自己名字的落款。
　　写好之后，希罗娜让人整理好，改天一同给叶青的家里送过去。
　　叶青为了给几人一个惊喜，所以谁也没告诉，一路让化石翼龙狂飞，争取能早一点回到家中。
　　“呜嗷～”
　　化石翼龙振翅飞翔，带起的狂风把叶青的头发都要吹秃了。
　　无奈之下他只好放出沙奈朵，让她利用超能力构建一道屏障来阻挡狂风。
　　“沙～”
　　望着躺在自己大腿上呼呼大睡的主人，沙奈朵的双手也不知道该放到哪里才好。
　　“呜嗷。”
　　化石翼龙盘旋在山海市的上空，没有立刻降落，反而回头想要叫醒主人。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦趴在化石翼龙的背上向下望去，下面的景象简直让她看呆了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵伸手轻轻拍了拍主人的脸，想要把他叫醒。
　　“怎么了？”
　　叶青迷迷糊糊地睁开眼睛，有些茫然地扫视周围。
　　这是什么？
　　眼前的一幕让叶青有些吃惊，只见一团暗紫色的漩涡笼罩着大半个山海市，紫色云团中不时雷电交加，还伴随着怪异的怒吼。
　　“避开这团漩涡回家。”
　　由于不知道这团漩涡内有什么东西，所以叶青打算让化石翼龙换个方向下去。
　　随着沙奈朵完成进化，瞬间移动的距离也增加到了一公里。
　　所以叶青也不打算浪费时间了，打算收回化石翼龙，让沙奈朵带着大家连续几个瞬移直接出现在了小区里。
　　看着叶青拿出自己的精灵球，这让化石翼龙有些不满。
　　这不是过河拆桥，卸磨杀驴吗？难道不用赶路了就把老哥我收回去了？
　　不带这么玩的呀！
　　没理会化石翼龙的控诉，他可不比沙奈朵，作为全国第二只化石翼龙，要是就这么大摇大摆出现在大街上，那自己就不用回家了，肯定要享受一次明星的待遇了。
　　“咦，这不是沙奈朵吗？而且还是闪光的！”
　　“是呀，没听说谁家有闪光沙奈朵呀。”
　　“王局长家不是有一只沙奈朵吗？会不会王耀那浑小子给他染头发了？”
　　“别胡说，我记得老叶家的儿子也是有一只闪光奇鲁莉安的，难道是当初那只奇鲁莉安进化了？”
　　“你看，那不就是叶青吗！我打小就看这孩子有出息，果不其然呀！”
　　“放屁吧你，人家今年才搬过来，你打小上哪认识的他们家！”
　　听着几位大妈在树下的闲谈，叶青尴尬地挠了挠头向自己家里走去，不然再等一会说不定还要给自己介绍对象了。
　　“叶青！”
　　就在叶青刚想进门的时候，忽然被一位风韵犹存的大妈叫住了。
　　“奈？”
　　沙奈朵挡在叶青身前，以防有什么变故。
　　“没事的。”
　　叶青示意沙奈朵放松，转头想看看大妈叫自己干嘛。
　　“我听说你还没有女朋友呢？要不阿姨给你介绍一个？保证水灵得不得了！”
　　“那个不用了，我还小还小……”
　　叶青有些尴尬急忙拒绝，否则看这架势，这阿姨当场就能拉来一个女孩。
　　“嘎嘎嘎！”
　　还没等走进大门，就听见可达鸭在吱哇乱叫。

第285章 其乐融融
　　“汪汪！”
　　风速狗第一个冲出来迎接叶青，用大脑袋一直拱着他的胸口的同时也有些疑惑。
　　按理说凭着自己这狗鼻子，几公里距离内的气味应该都无所遁形才是。
　　怎么叶青都走到了门口，自己才刚刚闻到呢？
　　叶青搓了搓他的狗头问道：“怎么样，我家的伙食还不错吧？”
　　“汪！”
　　风速狗不断点头，虽然时间不长，但自己已经爱上了这里的气氛。
　　“穹。”
　　波士可多拉大婶还是那么有耐心，竟然在笨拙地学着织毛衣……
　　叶青见到这一幕险些崩溃，大婶好歹你也是一位一拳能打爆汽车的强者啊，这织毛衣算是怎么回事…….
　　“沫沫沫！”
　　“哐哐哐！”
　　百变怪拿着一个不锈钢盆不断地敲着可达鸭的脑壳，正在助他一臂之力。
　　“嘎！”
　　可达鸭双手握拳卯足了劲，双眼散发着粉光，在他的身前幻化出一个巨大的拳头，正与太阳精灵幻化出来的拳头对拼。
　　“哐哐哐！”
　　百变怪一副狗头军师的模样，举着盆继续砸着可达鸭的脑袋。
　　“嘎嘎！”
　　把疼痛化为力量，可达鸭额头青筋暴起，用尽全力地推着拳头前进。
　　太阳精灵打了个哈欠，分叉的尾巴无聊地甩动着。
　　可达鸭和她相比，根本就不是一个级别的，所以就算他使出了吃奶的力气，也无法撼动太阳精灵分毫。
　　“鸭神你是真不省心呐。”
　　叶青把大家全都放了出来，一边吐槽一边带着他们走进了院子内。
　　圆陆鲨第一时间咬在了可多拉的头顶，任凭他怎么甩都不肯松嘴。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴掐着腰走到可达鸭面前，示意百变怪这样不行，这方面你还是得看你猴哥的。
　　“沫沫？”
　　百变怪停下手中的动作，有些茫然地看着烈焰猴，不知道他指的是什么。
　　烈焰猴递给他一个眼神，让他瞧好。
　　当即就举起闪烁着雷电的拳头，对着可达鸭的光头砸去！
　　“砰！”
　　一声闷响，雷光涌动，密密麻麻的电蛇四射，可达鸭被这一拳砸得险些没背过气去！
　　“依～”
　　太阳精灵直接就看呆了，没想到这猴子下手这么狠……
　　不过这效果也是显著的，剧痛之下，可达鸭脑海中的精神力猛然爆发，轰的一声冲破太阳精灵的封锁，把她击飞出去。
　　“嘎！”
　　可达鸭发完这一击仿佛是被掏空了身体，脚下一软直接瘫在了地上。
　　“穹。”
　　波士可多拉一把揽过自己的孩子，拍了拍他头顶的圆陆鲨有些头疼。
　　随着院子内的精灵越来越多，美纳斯已经不能随意地伸展身躯，无奈之下只好跳进池塘里洗澡。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑着和大家打招呼，一米六多的个头，配上一袭白裙站在叶青身旁显得格外漂亮。
　　“袋～”
　　小袋兽有些怕生，见到院子里这一群精灵，有些怯怯地躲在嘎啦嘎啦的身后。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦示意她有姐姐在不用害怕。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵则带着两个小家伙走向众人，把她们一一介绍给大家。
　　“穹！”
　　波士可多拉第一个鼓掌欢迎。
　　“嘎嘎。”
　　这时可达鸭也缓过劲了，见到有新人加入，一时间也懒得找臭猴子计较。
　　转头背着手，像一位老干部一样向嘎啦嘎啦缓步走来。
　　咬在可多拉头顶的圆陆鲨，两颗小眼睛滴溜溜直转。
　　这几天一直咬着可多拉的头多少有些腻歪了，正想换一个味道尝尝。
　　眼前这只黄鸭子的卤蛋头就像是很不错的样子……
　　圆陆鲨松开嘴，纵身一跃就向可达鸭咬去。
　　这边鸭神正想给新来的小伙伴讲讲叶家的规矩呢，没想到忽然瞥到一团黑影向自己扑来！
　　万万没想到家里还能有危险的可达鸭顿时就大意了，竟然一口就让圆陆鲨咬中了头顶！
　　要知道圆陆鲨的咬合力可不是盖的，当场就把可达鸭咬得四处狂奔！
　　“我儿子回来了？”
　　一道洪亮的声音从别墅里响起，接着就是一位皮肤被晒得黝黑的汉子大步走了出来。
　　“老爸！”
　　没想到自己老爹竟然在家，叶青立刻放下背包给了他一个大大的拥抱。
　　叶爸刚想和儿子唠唠嗑，忽然瞥见了院子内的精灵。
　　“沙奈朵！美纳斯！烈焰猴！可多拉！化石翼龙！
　　这这这，可遇不可求啊，可遇不可求啊！！！”
　　"哎，我儿子真是太优秀了，比你爹我可是强了太多！”
　　叶爸忍不住拍了拍叶青的肩头，语气颇为感慨。
　　自己奋斗了半辈子，没想到还没有儿子一年赚的钱多。
　　现在在外面跟几个老哥们聚会，那腰板也能挺直了，就连话语权都变得大多了！
　　“老妈和妹妹呢？”
　　叶青环顾四周，并没有发现老妈的影子，今天是周末，按理说妹妹也应该在家。
　　“她们去买菜了，哦对了，家里有一个喜讯！你猜猜看。”
　　叶爸露出了一个坏笑，特意卖了一个关子。
　　“喜讯？”
　　叶青上下打量了一下老爸。
　　看他这喜上眉梢的模样，难道是找小三了？
　　不对啊，按理说老爸没有这个胆子才对。
　　难道是想要第三胎？
　　叶青越想越觉得有可能，不然家里还能有什么特大喜讯？
　　总不能是妹妹要出嫁了吧？或是给自己定亲了？
　　叶爸越看儿子的眼神越觉得不对劲，急忙开口道：“别瞎想，是你妹妹成功研制出中级能量方块了，所以被饲育家学院破格录取，直接就读高三！”
　　“高三？连跨两级？学霸？”
　　叶青可是真震惊了，心想不会自己家这优良的基因全都给妹妹了吧！
　　想到之前学费不够的事情，叶青悄摸摸地问道：“当初你们真的会让妹妹就读普通高中吗？”
　　叶爸闻言顿时就翻了个白眼：“你小子觉得可能吗？
　　你妹妹有多聪明你心里没点数？
　　我能埋没自己女儿的才华，耽误她的人生吗？
　　叶爸摸了摸自己的胡茬，有些得意地继续说道：“你妈早就从你外公那里准备好你妹妹的学费了。
　　我们之所以没告诉，就是为了演戏而已。”

第286章 王耀的研究方向
　　“我们花了这么多心思，就是让你奋发图强，提前成熟！
　　毕竟我再怎么无能，也不会拿我女儿的前途来开玩笑！”
　　“啊这…….小丑原来是我自己？”
　　叶青听完瞬间就无语了，合着以前的苦情戏是您二老演出来的啊…….
　　亏自己还以为是真的呢，那演技不去当演员都可惜了。
　　不过换个角度想想，不得不说老爸老妈这一招，对当初那个不学无术的自己震的有效。
　　就算自己没穿越过来，相信那位也会奋发图强吧！
　　见到儿子一脸吃惊的模样，叶爸爽朗地笑了出来：“哈哈，看你现在这么努力，我就知道当初的心思没白费！
　　这样，你先在家里好好休息着，我出去看看你妈妈和你妹妹走到哪了，咱们家今晚一定要好好庆祝一下！”
　　“好。”
　　叶青感觉心有点累，让大家在外面玩，自己向屋子里走去。
　　来到自己的卧室，阳光洒进房间弥漫着一股清香。
　　卧室内所有的物品和床单都一尘不染，看来老妈在自己不在的日子里也不忘天天给自己打扫。
　　简单洗漱了一番，换了套干净的衣服，叶青又在树下熟悉的躺椅上躺了下来。
　　躺椅晃晃悠悠，阳光从树叶间洒下，突来的睡意又差点让叶青睡着。
　　不过好在院子里大家的喧闹声不小，所以叶青被吵得一时间无法入眠。
　　“咦，天蝎王不在了？”
　　看着空落落的树枝，叶青这才发现外公留在这里的天蝎王已经没有了。
　　“哥哥，猜猜我是谁！”
　　还没等叶青多想，一个扎着马尾的女孩就跑到了叶青的身后，一双冰凉的小手遮住叶青的双眼。
　　“你自己都喊出来了，那我还用猜吗？”
　　叶青把小丫头的手拿开，用力搓了搓她的头发。
　　“哎呀，我的头发呀！”
　　小丫头笑吟吟地躲开，急忙逃出叶青的魔爪。
　　“长本事了是吧，还想躲！”
　　叶青起身想要去抓她，这么久没见还真有些想念。
　　“儿子回来了？妈妈今晚给你做大餐！”
　　叶妈提着大包小裹的从门外走来，身后还跟着一只强壮的怪力。
　　见到这只四只手挂满了袋子的强壮精灵，叶青惊讶道：“哎？老爸的豪力进化了？”
　　“是啊，天天好吃好喝的补法，再不进化就糟喽。”
　　叶爸拍了拍老伙计的肩膀，这些年可是多亏了他。
　　怪力憨憨地笑着，想摸摸自己的大头，不过现在四只手臂都拎着东西，看样子是没办法做到了。
　　“咦，奇鲁莉安进化成沙奈朵了？这是嘎啦嘎啦和小袋兽？你们好呀～”
　　叶妈笑着和大家打招呼，但当她转头看向树下的时候，脸上的笑容却凝固住了。
　　“老，老公！”
　　“怎么了？”
　　叶爸从怪力的手中接过几个袋子，疑惑地问道。
　　“你看这是不是圆陆鲨！”
　　叶妈吃惊地捂住了嘴，要知道圆陆鲨的最终进化型，可是准神烈咬陆鲨！
　　这是多少人做梦都想得到的精灵？
　　怎么会无缘无故地在自己家的树下睡大觉！
　　“还真是圆陆鲨！”
　　叶爸也被吓了一跳，刚想掏出精灵球的时候，忽然看向一旁正在微笑的叶青。
　　“儿子，这是怎么回事？圆陆鲨是你收服的？”
　　看着老爸老妈这副吃惊的样子，叶青点了点头谦虚道：“嗯，他姓叶了。”
　　“哇，圆陆鲨！”
　　叶梦晗也是吃惊地捂住了嘴，母女俩的动作简直如出一辙。
　　“快掐掐我。”
　　叶妈还有些不相信，要知道这可是准神啊！
　　自己父亲家才有一只快龙，那可是可以传代的镇家之宝！
　　“妈，别惊讶了，这是真的。”
　　叶青无奈地解释，可能珍稀的精灵自己最近看的有些多了，所以并不能太理解她们的感受了。
　　足足过了好一会，一家人才接受了这个事实。
　　叶妈让怪力把手里的东西都放进屋里：“等一会再聊，快帮我把这些东西先放在屋里。”
　　看着有些拥挤的别墅，叶青有些头疼。
　　这以后要是自己不往家里领精灵了还好，要是再多几只精灵，那这院子肯定是不够用的。
　　“这家伙真能睡，过几天也该给他进行特训了。”
　　叶青看了眼又开始呼呼大睡的圆陆鲨，摸着下巴做了决定。
　　叶爸急忙跟进了厨房，打算给老婆打打下手。
　　叶梦晗悄悄走到叶青的身边，踮起脚小声说道：“哥哥我入学要养一只从精灵蛋中孵化的精灵，你有时间陪我去选一只嘛？”
　　“嗯？必须是精灵蛋吗？”
　　叶青刮了小丫头的鼻梁，好奇地问道。
　　训练家学院没有这方面的限制，无论是精灵蛋或是刚出生的精灵都可以。
　　叶梦晗点着小脑袋解释道：“嗯，是的呀。
　　饲育家学院只能用精灵蛋培育，而且还不让我们用孵化液呢。”
　　“不用孵化液？那要等到多久才能孵化？不会让你们自己孵蛋吧？”
　　叶青是真的有些吃惊了，没想到饲育家学院还有这么多讲究。
　　不过这也挺正常，毕竟培育精灵的专业，自然一切要从零做起。
　　“不是啦，是要我们自己调配孵化液而已。”
　　叶梦晗眼角抽搐，没想到哥哥的想法竟然这么奇特。
　　“没问题，哥哥明天就给你挑选一颗最棒的蛋！”
　　“好耶！”
　　叶梦晗对哥哥的眼光还是很信任的，毕竟烈焰猴的事实摆在这里，由不得别人不信服。
　　看着小丫头跑进厨房帮忙做饭，叶青则向大家走去。
　　嘎啦嘎啦和小袋兽初来乍到，正站在一旁仔细地聆听老神棍可达鸭的演讲。
　　“沙～”
　　就在这时门外忽然响起急促的脚步声，叶青转头一看竟然是王耀和他家的沙奈朵。
　　“青子？我靠你小子什么时候回来的，怎么都不告诉我一声！”
　　王耀一个猛扑扑到叶青面前，举起拳头狠狠给他带来了一下。
　　“刚到刚到，这不是还没来得及么。”
　　叶青揉了揉胸口急忙辩解，看了眼他手上的一沓沓资料不禁问道：“你这是干什么呢？这么爱学习了？”
　　王耀摆弄了下额前的刘海：“嗨，这不是准备考精灵研究员嘛，正准备去老师家复习呢。”
　　叶青吃惊地张开了嘴：“就你？复习？咱们班倒数第一的‘天才’竟然跟我说要去复习？”

第287章 绿毛坐
　　王耀白了叶青一眼：“去去去，没你这么埋汰人的啊，我这不是茅塞顿开了嘛。
　　我现在觉得相比训练家来说，研究员更适合我。
　　而且自从你那个进化之脚，彻底让我打开了新世界的大门！”
　　“进化之脚？”
　　叶青想到了那只暴脾气的鲤鱼王。
　　王耀贱兮兮地凑到叶青的耳边说道：“没错，总之你兄弟要走上研究员的光明大道了！
　　以后你要是再有什么进化之脚的理论，可得先跟我说啊！”
　　听到王耀这句话，叶青脑子里灵光一闪，忽然有了个点子。
　　“嗯，我这倒还真有一个比较好的想法。
　　你要是成功了，那估计就可以名留千古了。”
　　“名留千古！”
　　王耀不禁后退了几步，有些不可思议地盯着叶青。
　　“嗯，知道超梦不？”
　　叶青示意他跟自己过来。
　　王耀点点头：“知道，最近最有名的神兽莫过于超梦了，要不知道它那可太难了。”
　　叶青蛊惑道：“这是一个犯罪组织创造出来的精灵，怎么样你想不想培养出来一只烈空坐？”
　　“烈空坐？最强的天空之龙？”
　　王耀一听到这个名字立刻肃然起敬。
　　要知道烈空坐虽然和盖欧卡，固拉多并称一级神，但战斗力却比它们俩高出了太多。
　　甚至多次阻止了它们的争斗，说是大哥级精灵一点都不为过。
　　“嗯，就是它。”
　　叶青不由想到前世的一个调侃。
　　说让绿毛虫带着不变之石等道具，之后培育到满级就会进化成烈空坐。
　　当然叶青也知道这只是玩笑话，不过既然超梦都能被创造出来，那这条路为什么就不可以试一试呢？
　　就算单凭绿毛虫不可能成功，那再加上烈空坐的基因呢？
　　科学不就是要敢于想象敢于探索么！
　　“别逗我了，青子。你这都是哪跟哪呀！”
　　王耀也不是傻子，绿毛虫满大街都是，这种东西怎么可能进化成烈空坐。
　　“我这不是给你打开一条路了吗，行与不行你就利用业余时间试试呗。”
　　叶青拍拍他的肩头，示意我们是好兄弟，怎么可能骗你呢！
　　“好！”
　　王耀想到了之前的进化之脚，觉得叶青确实没必要骗自己。
　　再说反正自己手上也没有什么课题，先整个噱头出来也不错。
　　且不说成不成功，先把自己的名气搞起来再说。
　　“沙奈！”
　　就在叶青和王耀二人兴高采烈地畅谈之时，旁边忽然传来了沙奈朵的声音。
　　叶青和王耀一同转头看去，想看看发生了什么。
　　“你家的奇鲁莉安终于进化了！”
　　直到这时王耀才看见一头蓝发的沙奈朵，满眼兴奋地感叹道。
　　“敢打我家沙奈朵的主意？”
　　叶这一看顿时气得不行，王耀家里那只雄性沙奈朵竟然在追求自己家的沙奈朵！
　　“鸭神给我干他！”
　　“嘎！”
　　可达鸭闻言立刻停止了对嘎啦嘎啦和小袋兽的授课，转头气冲冲的就向那只沙奈朵走去。
　　到我家来挖墙脚了？真是胆肥了！
　　“奈。”
　　雄性沙奈朵面对可达鸭丝毫不惧，继续在沙奈朵面前喋喋不休。
　　“穹……”
　　波士可多拉大婶挠了挠头，这只雄性沙奈朵经常来串门。
　　在平时还会帮助叶妈办事，所以出于礼貌自己也不好用武力解决。
　　“嘎嘎！”
　　好不容易来了新人，可达鸭自然要树立自己的威严，就算明知道自己打不过这只雄性沙奈朵，也要跟他碰上一碰！
　　一旁的百变怪兴奋的直鼓掌，唯恐天下不乱的它，甚至变身成美丽花来为可达鸭加油打气。
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦挠了挠头，搞不清楚这鸭子要干嘛。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵有些生气了，头一次见到这么不要脸的精灵，自己都说不同意了，竟然还缠着自己！
　　“沙～”
　　雄性沙奈朵抬手一扬，一发念力冲击波迅速向可达鸭击去。
　　“嘎！”
　　为了以后的面子，可达鸭双手抬起，卤蛋似的秃头光芒一闪，一道念力组成的粉色墙壁瞬间形成！
　　“砰！”
　　冲击波重重的击打在念力墙壁上，巨大的威力把可达鸭推的不断后退。
　　“嘎拉。”
　　见到可达鸭受了欺负，嘎啦嘎啦顿时就不干了，打抱不平是她最爱做的事情！
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦手中的骨棒滴溜溜的旋转，双目紧紧盯着雄性沙奈朵。
　　“停停停！误会误会！”
　　王耀见此情形立刻大喊，生怕他们打起来。
　　倒不是说怕可达鸭吃亏，而是怕自己家这位老哥吃亏啊！
　　要知道叶青家里的精灵可都是卧虎藏龙，就算馆主来了弄不好也要阴沟里翻船！
　　“汪！”
　　风速狗也跟着劝架，同时把自己家的沙奈朵保护在了身后。
　　“伊。”
　　太阳精灵从树上站起身，额头上的宝石闪烁着光华。
　　可达鸭平时怎么闹怎么作怎么被自己人欺负都可以，但绝不能被外人打了！
　　“奈。”
　　王耀家的沙奈朵悻悻地闪现退到王耀身旁，意识到自己刚才的失礼后微微鞠躬表达歉意。
　　他平时也不这样，只是难得见到闪光的雌性沙奈朵，所以一时间被她的魅力深深吸引住了。
　　“没事，大家该玩玩该吃吃。”
　　叶青打了个圆场，自己家的沙奈朵这么优秀，被异性关注是很正常的事情。
　　“嘎。”
　　可达鸭气势汹汹地掐腰瞪着雄性沙奈朵，一副老子兄弟多，不服就再碰一碰的架势。
　　“好了，我还要去赶着补课，改天找你。”
　　王耀递给叶青一个贱兮兮的眼神，转身带着沙奈朵离开。
　　最近山海市不太平，紫色的漩涡高挂天空，所以大家出门的时候都会带上几只精灵。
　　就算养不起精灵的家庭，也会找联盟租借几只以保平安。
　　幸好紫色漩涡目前只是挂在天空并没有什么异样，所以久而久之大家也就习惯了。
　　晚上叶青在家里和家人吃了一顿丰盛的晚餐，被老爸灌醉后就躺在床上呼呼大睡。
　　第二天一早，还没睡醒的叶青迷迷糊糊地感觉到有人在摇晃自己的胳膊。
　　“嗯？怎么了……”
　　叶青艰难地睁开眼睛，发现小丫头已经梳洗打扮好了。

第288章 再临饲育屋
　　“哥哥快起来呀，太阳都晒屁屁啦！”
　　叶梦晗无奈地摇着叶青的胳膊，想让他快点清醒过来。
　　“几点了？”
　　叶青昨晚没少喝，现在感觉头还有些疼。
　　“十点多了呢！”
　　叶梦晗指着自己的手表说道。
　　“好，马上起来。”
　　叶青敷衍了一句，让小丫头出门等着。
　　“哦，好！”
　　叶梦晗果然听话，得到答复后立刻帮叶青盖好被子，转身就向门外走去。
　　“圆陆鲨快让我抱抱！”
　　来到院子里，叶梦晗跑到咬着可达鸭脑袋的圆陆鲨面前，想要把他拔下来。
　　一直睡到了十一点，叶青这才勉强起床收拾。
　　“哈～”
　　家里的床也太舒服了，叶青伸了个懒腰。
　　“吃了饭再去吧。”
　　叶妈看了眼时间，这眼看着都快到午饭时间了。
　　“不了不了，妈妈我不饿，哥哥你呢？”
　　叶梦晗快速摇头，漂亮的眼睛下那一圈黑眼圈表示她已经一宿都没睡觉了，就等着和叶青一起去挑选精灵蛋呢。
　　“我也不饿。”
　　叶青常年在野外饥一顿饱一顿都习惯了，确实不怎么饿。
　　在院子里环顾一周，看着这一大家子的精灵，叶青一时间也没想好带谁出门。
　　“嗷。”
　　化石翼龙立刻举起翅膀把自己的头挡住，他可不想沦为工具龙了。
　　百变怪立刻跑到了屋子里躲避，毕竟要说工具宠，自己说第二谁敢说第一？
　　“汪！”
　　高大威猛的风速狗从门口起身，表示自己可以。
　　“你不行。”
　　叶青果断拒绝了，风速狗是公家的标配，再说很多人都知道自己领养了这只狗是用来做保镖的，就这么私用公家的东西被人看见了也不好。
　　“那……美纳斯跟我们出去一趟吧。”
　　叶青懒得走路，闪光沙奈朵又太招摇了，不如带着已经被人熟悉的美纳斯出门。
　　“咪～”
　　美纳斯从水潭里飞出，轻轻点了下头。
　　“好漂亮。”
　　望着犹如出水芙蓉的美纳斯，叶梦晗羡慕不已。
　　“走了。”
　　叶青坐在美纳斯的身上，让她向市中心的位置飞去。
　　“嘎嘎！”
　　就在这时，可达鸭一本正经地背着手走到门口，微闭着双眼用嘴巴指了指叶青。
　　“干嘛？不让我走？”
　　搞不清楚鸭神要干什么，叶青试探地问了句。
　　“嘎。”
　　可达鸭摇了摇头，猛叹一口气，仿佛对叶青的智商感到羞愧。
　　他伸出手指了指自己，又指了指美纳斯，那意思不言而喻。
　　百变怪作为可达鸭的损友，从屋子里提着个不锈钢盆站在他的身后，准备鸭神一旦发威的话可助他一臂之力。
　　“怎么，你也想出门？”
　　这回叶青算是明白了，没想到一天天混吃等死的鸭神竟然想出门遛遛弯。
　　“嘎。”
　　可达鸭背回手点了点头，闭着眼睛等叶青邀请自己。
　　“咪～”
　　美纳斯轻轻摆动尾巴，带着叶青和小丫头向外面飞去，压根就没想从门口走。
　　“拜拜喽，鸭鸭。”
　　叶梦晗吐了吐舌头，挥手和可达鸭告别。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭睁眼一看这还了得，急忙撒开腿向外面追去。
　　路上的行人不少，看着美纳斯和拼命追赶的可达鸭忍不住笑出了声。
　　望着一直在后面紧追不舍的可达鸭，叶青无奈地让美纳斯放慢速度。
　　不是叶青心软想带他，主要是这鸭子太可恨了。
　　竟然在后面一边追一边指着自己破口大骂，不知道的人还以为有人戴绿帽子了。
　　“快上来吧。”
　　叶梦晗一把抱住用念力飘起的可达鸭，曲起手指轻轻弹了下他光秃秃的大脑门。
　　由于暗紫色的漩涡一直笼罩在山海市的高空，所以明明是正午时分，但阳光却很稀薄，小半部分城区的光线宛如傍晚。
　　在进入市中心后，这种情况更加严重，黄色的纸灰不断从半空中飘落，等落到地上时就会化成黑色的灰烬。
　　街上的市民一开始对这种情况也是很害怕的，甚至都不敢出门。
　　但经过一段时间发现什么事情都没有发生，所以在适应之后也没觉得有什么异样。
　　该吃吃该喝喝，一点都不耽误。
　　美纳斯在街上漂浮吸引了大量的目光，甚至不亚于驾驶劳斯莱斯的感觉。
　　叶梦晗一路上都在哼着歌曲，对即将要得到的精灵很是期待。
　　叶青侧头问道：“对了，壶壶哪去了？我怎么没在家里看见她？”
　　“嘎。”
　　可达鸭也仰头看向小丫头，自从壶壶酿酒后，自己就再也喝不惯其他的酒了。
　　想到被自己借出去的壶壶，叶梦晗闻言有些尴尬。
　　这毕竟是哥哥帮助自己抓的精灵，就这么借出去好像不太好。
　　不过既然哥哥问了，那也只好硬着头皮回答：“壶壶让我借给闺蜜了，过几天就会回来的。”
　　“哦。”
　　叶青点点头没有多问，有自己的交际圈是好事，再说借个精灵而已也不是什么大不了的事情。
　　“到了！”
　　看着这间饲育屋，叶青让美纳斯找个人少的地方降落。
　　由于现在山海市并不太平，所以每个出门的人都会带上一只精灵。
　　在大街小巷中，满是热闹的交谈声和精灵们的嬉闹声。
　　“快看是美纳斯！”
　　“美纳斯？这只精灵在咱们市好像只有几个人才拥有吧？”
　　“没错，就是不知道是哪一位了。”
　　“好了美纳斯先回来吧。”
　　叶青没有泊车给别人欣赏的习惯，跳到地面之后就把美纳斯直接收回球里。
　　“欢迎光临。”
　　门口的服务人员微笑着帮叶青开门，刚才那只美纳斯他可是看见了。
　　做他这种行业的首要条件就是眼力和记性要好。
　　这位客人上次自己见过，好像是跟治安局局长的公子一起来的。
　　而且自己老板当初接待的时候也很客气，反正都不是什么简单的人物。
　　“好大呀。”
　　叶梦晗抱着可达鸭左看看右瞧瞧，一张小脸满是欣喜。
　　叶青说道：“我想看一下精灵蛋。”
　　服务员客气地上前引路：“好，请跟我来。”
　　“你去忙吧，就不用管我们了。”
　　叶青摇摇头，今天因为是周日，所以店里的人不少。
　　“那好，祝您购物愉快。”
　　“好。”
　　有金手指在，叶青自然不会去看已经鉴定好的蛋，直接带着小丫头向另一侧走去。

第289章 筛选精灵蛋
　　“咦，晗晗？”
　　就在这时，身后突然传来一道声音。
　　叶梦晗回头看了眼，发现正是自己的班长张伟，在他身边的男人应该是他爸爸，之前在家长会上曾见过一面。
　　张伟是学校里有名的富二代，听说校长还是他家的亲戚。
　　“嗯？你们也来买精灵蛋啦，给你们介绍一下，这是我哥哥。”
　　叶梦晗虽然不喜欢这个人，但还是礼貌地介绍了一下。
　　“小伟的同学吗？你们好。”
　　张伟的爸爸一副成功人士的打扮，也客气地打了个招呼。
　　叶青眉头微皱，这个称呼似乎是有些亲切呀。
　　张伟热情地走了上来，得意地介绍道：“嗯，这是我爸爸，捕网公司的总经理。”
　　捕网公司是山海市一家制作精灵球的公司，在全市都有不小的名气。
　　为了给儿子撑面子，张伟的爸爸适时说道：“这家店的老板是我哥们，你们要是有什么看好的东西提我名，好用！”
　　“谢谢，就不麻烦了。走吧，我们去挑精灵蛋。”
　　叶青笑了笑，也没太在意。
　　虽然这父子俩在装X，但人家明确说了可以给你带来利益，比那些无脑装的人强多了。
　　“好！”
　　叶梦晗也不想跟张伟多言转头就向前面走去，这家伙在学校就一直粘着自己，别提有多烦了。
　　“哎，别去那边，那边的蛋不但便宜而且质量也不好，拿出去都没面子。
　　你们跟我走，我直接让我爸送你们一颗蛋！”
　　张伟面对可以表现的机会怎么能不珍惜，以前这招百试百灵，毕竟谁也不会跟钱过不去，免费的礼物不要白不要。
　　“嘎？”
　　可达鸭一听就不干了，两条小短腿用力滑动，你小子这是嘲讽我们家穷啊！
　　叶梦晗急忙抱紧可达鸭，生怕他在这里闹事。
　　虽然对面这父子二人给人的感觉很烦，但毕竟是妹妹的同学，一会还要一起学习，所以叶青并不想闹的太僵。
　　“不用了，价钱好东西不一定就好。”
　　之前接待叶青的服务员并没有离开得太远，听到对方在这吹牛顿时就不能忍了。
　　这要是得罪了这位顾客，以后治安局的人不得天天来店里检查？
　　而且你说是我们老板的朋友，我在这干了好几年了，就没见过老板来迎接过你！
　　服务员知道自己表现的机会要来了，升职加薪指日可待！
　　正好今天老板还在店里，所以拿出手机立刻发了条消息。
　　张伟的爸爸哈哈大笑：“小伙子你这可就不懂了，饲育家的初始精灵一定要好，可不能马虎，那边能有什么好货色！”
　　张伟也跟着补刀：“对啊，我爸爸是这家店老板的朋友，以后有什么事也方便。”
　　“呦，叶兄弟来了，你看看，怎么都不提前告诉我！”
　　老板热情地迎了上来，全然没有看向一旁的张伟父子。
　　叶青和老板握了下手：“今天就随便来挑一下精灵蛋，也没什么大事，所以就不想麻烦你了。”
　　老板一听就不乐意了：“你看看，见外了不是？
　　我和王局长那是多年的好哥们，你的事就是我的事，谈什么麻不麻烦的。”
　　上次叶青在他这买了情报之后，他还和王局长吃了顿饭，中间就无意间聊起了这位青年。
　　本来他以为这就是王局长儿子的一个好哥们，但没想到王局长的一番话竟然让他震惊不已。
　　帝都有人！
　　这是什么概念，能让王局长都特意提起的，那在帝都的分量自然不小。
　　而且听说他们家后来还领养了一只风速狗，要知道这种精灵就连王局长自己家都不能私自领养，更别提一个普通老百姓了。
　　这要是上面没人打死他都不信！
　　自己开的饲育屋是整座山海市最大的，这让他坚定叶青以后肯定还会来这里！
　　所以打定主意，等有机会的时候一定要好好结交结交！
　　所谓多个朋友多条路，说不定以后有什么事就能用得上这个关系，就算用不到那把美纳斯接过来出展一天也是好的。
　　“呃……”
　　“曹老板，你家店今天的生意不错呀。”
　　想到之前自己吹嘘和老板有多熟，张伟的爸爸老脸一红，这可是现场打脸啊。
　　曹老板听到有人叫自己，这才注意到张伟父子俩，挠头想了半天才想起来一丝记忆。
　　“啊？张老板你也来了？我今天有贵客在就不招待你了啊，到时候买完我给你打个八八折！”
　　“老爸，我们赶紧去买精灵蛋吧！”
　　张伟拉着老爸的手转身就走，那脸红得跟番茄一样，在自己喜欢的女生面前丢脸可真是…….
　　“嘿嘿。”
　　叶梦晗把脸埋在可达鸭的头上偷偷笑了几声，心想以后这个人再也不会来烦自己了吧。
　　看着灰头土脸离开的张伟父子，叶青摇头拒绝道：“不用了老板，你陪着我反倒不自在。”
　　曹老板也是个人精，脑子一转就换了套说辞：“那好，你们去挑，我到时候给你们免单。
　　不要拒绝，拒绝就是不给我面子，你看看这些员工都看着我呢，你可不能让老哥我这脸没地方搁呀！”
　　“行。”
　　叶青实在是不好意思拒绝，无奈之下只有先答应了下来，等挑选完精灵蛋再说。
　　领着小丫头走到一排排的精灵蛋展柜，这里面由于都是没鉴定过的精灵蛋，所以每颗蛋前面的展牌上除了价格外，甚至连个精灵名字都没有。
　　“蓝色的，紫色的，黄色的……”
　　叶梦晗仔细地看着这一排排的精灵蛋，一时间也不知道该选择哪一只。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭蹦到地上，指着一颗纯黄的精灵蛋疯狂点头，一副他已经看好了，信鸭神的准没错。
　　精灵：可达鸭（0级）
　　潜力：E
　　状态：好蛋
　　性别：雌
　　属性：水
　　特性：湿气（把周围的环境弄湿，无法使用自爆等爆炸类型的技能）
　　携带道具：无
　　遗传技能：催眠术
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：平平无奇。
　　“好家伙，你这是给自己找媳妇呢？”
　　叶青看完信息险些被气到，曲起手指，崩的一声弹了可达鸭一个脑瓜崩。

第290章 奶妈精灵
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭抱着头表达着自己的不满，跑到小丫头面前继续蛊惑。
　　“这……”
　　叶梦晗也不知道该怎么好，只能把求助的目光投向叶青。
　　“别听他的，这丫的坑你呢！”
　　叶青直接拒绝，用眼睛一一扫去。
　　“哦哦。”
　　叶梦晗乖巧地点头，从口袋里拿出一颗自己制作的能量方块，蹲下身子安抚着可达鸭。
　　小拉达、喵喵、皮丘、卷卷耳、还有火球鼠？
　　看到这只御三家，叶青不禁仔细看去，在发现其资质太低后果断放弃。
　　“咦，差不多娃娃？”
　　看到这只精灵，叶青眼前一亮。
　　精灵：差不多娃娃（0级）
　　潜力：C+
　　状态：特别健康的蛋
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：治愈之心（有几率治愈陷入异常状态的伙伴。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：天使之吻、治愈之愿、吸取之吻、瞬间失忆
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：不错的精灵蛋。
　　看着这颗粉色的精灵蛋，叶青瞬间就喜欢上了。
　　差不多娃娃和幸福蛋差不多，都属于医护人员或者饲育家非常喜欢的精灵。
　　差不多娃娃的听力非常强，可以通过耳朵上的触角从而感知精灵的心跳，甚至还能听出一些小异常。
　　除此之外，它们还有沙奈朵这种感知精灵的能力，可以利用触角的感知能力感受到对方的情绪。
　　最变态的是它们可以通过出色的听觉能力来确认宝可梦的蛋的孵化时间，或是治愈宝可梦的情与伤。
　　差不多娃娃没有进化型，这意味着小家伙一出生的种族值就很高，面对那些初始精灵，在学院里肯定是不会被欺负的。
　　就算来一头准神或是御三家，那刚出生的种族值也不过三百出头，跟种族值四百四十五的差不多娃娃你拿头打？
　　所以总体来说，这简直就是饲育家的绝配精灵！
　　要是嫌弃她进化型后期种族值有些低，那也不要紧，以后肯定是要收服其他精灵的，差不多娃娃当全职奶妈就可以了，所以这点缺点完全可以忽略。
　　看着这颗摆放在角落中的蛋，叶青开心的把她拿起。
　　“哥哥选好了吗？”
　　叶梦晗双眼亮闪闪的，忍不住想要抱一抱精灵蛋。
　　这颗蛋既然能被哥哥选中，那一定是这里面最出色的了吧！
　　“就是它了。”
　　叶青看了眼价格，五万元而已，不贵！
　　叶梦晗抱着精灵蛋贴在耳朵上，细细听着里面精灵的心跳。
　　“嘎。”
　　可达鸭背着手一边叹气一边摇头，心想小丫头你竟然不听我的，回家等着后悔吧。
　　选好精灵蛋叶青就带着叶梦晗去结账，顺便还买了一个孵化器。
　　“不要钱？”
　　看着死活不肯收钱的服务员，叶青有些头疼。
　　虽然不花钱是好事，但是人家摆明了是想要自己欠人情。
　　这一来二去的，到时候找自己帮忙的话，自己还能好意思拒绝吗？
　　柜台后面的小姐姐双手合十恳求道：“先生，我是真不敢收钱，老板都特意嘱咐我们了，谁要是敢收你的钱，那明天就得卷铺盖滚蛋。”
　　叶青沉吟片刻想出了个折中的办法：“这样吧，你给我打个八折就可以了，不然我以后也不会再来这里了。”
　　这个价位一般都是对朋友的折扣，要了这个折扣就说明我当你是朋友。
　　这样一来面子我给你了，而且也避免了欠人家的人情。
　　要是以前叶青还不会这么在意，但随着实力越来越高，就越来越注意这种问题。
　　众所周知，人情债是最不好还的。
　　再说自己也不缺钱，没必要占这点小便宜。
　　“那好吧。”
　　瞧见叶青有些不高兴了，服务员于是立刻办理了八折优惠。
　　“走吧。”
　　叶青拍了拍叶梦晗的小脑袋瓜，带着战利品准备回家。
　　刚走出门外，就看见张伟父子提着一个孵化器，站在一头喷火龙面前准备离去。
　　这父子二人也没了刚才那副趾高气扬的嘴脸。
　　“我们走吧。”
　　叶青向他们点了点头，在街道上放出美纳斯，准备离开。
　　张伟看着十米左右的美纳斯，忍不住吞了口口水。
　　在这种体型的精灵面前，喷火龙就像一只小鸡仔一样可怜。
　　见到美纳斯，正在逛街的人立刻拿出手机疯狂拍照，准备发朋友圈去炫耀一番自己今天见到美纳斯了。
　　望着飞远的美纳斯，张伟的父亲感叹了一句：“儿啊，以后可别再打人家的主意了，我们高攀不起啊！”
　　张伟仿佛像掉了魂儿一般地点点头，想起之前在学校里朝叶梦晗吹牛的样子，恨不得找个地缝钻进去。
　　“可恶，家里这么有钱竟然一点都不透露！”
　　叶青没有直接回家，而是带着小丫头去商场准备换几套行头。
　　最近没有旅行计划，所以怎么着也要给自己好好打扮打扮。
　　不然以后站在沙奈朵身边，省得自己跟个土老帽似的。
　　就在叶青悠闲逛街的时候，另一面却热闹非凡。
　　市治安局。
　　王局长从盒子里取出一面锦旗，满面红光的对着面前的眼镜男感慨道：“这是冠军亲自手写，特意授予我们市治安局的锦旗？”
　　眼镜男扶了下鼻梁上的眼镜，面无表情地回怼：“是冠军亲自手写的没错，不过是给叶青的，跟你们治安局没有半点关系。”
　　说完这句话，他看向王局长办公桌上的照片，心想这爱好可真特别，第一次见到有人在办公桌上放这么大号的照片。
　　“一样，都一样啊。”
　　王局长哈哈大笑，叶青是山海市的一份子，他获得荣誉，那就意味着山海市也获得了荣誉。
　　再者自己的儿子和叶青是好兄弟，所以叶青获得了荣誉，那自己也跟着沾光不是？
　　毕竟近朱者赤近墨者黑，自己的儿子跟这种正能量的三好市民在一起，那不也间接说明了自己为官公正无私？
　　“备车，我亲自送到叶青家！”
　　王局长兴冲冲地拿着锦旗出门，直奔叶青家门而去。
　　六只风速狗整装待发，王局长走在最前方，雄赳赳气昂昂地赶向叶青家中。
　　如果现在不是非常时期，紫色漩涡高挂头顶，否则他肯定要弄几十条风速狗一同出发！

第291章 荣誉
　　“汪。”
　　叶青家的风速狗鼻子嗅了嗅，他已经闻到了几公里外同伴的气味。
　　“沫？”
　　百变怪自己闲得无聊，见到风速狗的异样，急忙变成沙奈朵跑过去询问。
　　“奈……”
　　望着变成自己模样的百变怪，沙奈朵有些无奈。
　　“穹。”
　　波士可多拉大婶示意别管它，用心跟着自己学习织毛衣。
　　如今这个社会可不是只靠打打杀杀就行，学个一技之长比什么都强！
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨张了张大嘴，迈动短小精悍的步伐，用力向可多拉撞去。
　　最近他精力有些旺盛，也不嗜睡了，所以把可多拉当成靶子发泄自己这过剩的精力。
　　可多拉和化石翼龙防止这家伙生气把家里的地给啃了，所以只好轮番陪他玩闹。
　　王局长的队伍所过之处不断引发热议，他们想知道究竟发生了什么事能让治安局有这么大的排场。
　　“汪汪！”
　　王局长让风速狗放慢速度，安排一个人拿着喇叭开始播放。
　　“祝贺我市训练家叶青，荣获冠军钦赐锦旗！”
　　随着喇叭声音的扩散，众多吃瓜群众这才明白是怎么一回事。
　　冠军亲自写的锦旗！
　　这是什么待遇？什么殊荣？
　　说是光宗耀祖都不为过啊！
　　全国训练家第一人，一只超进化的烈咬陆鲨杀的敌人闻风丧胆！
　　这种人物亲自送的锦旗，想想都觉得血液沸腾！
　　王局长一路来到叶青的家门口，远远就看到了有一只风速狗在迎接。
　　这种消息传递的速度是最快的，还没等王局长到达叶青家，此刻叶青家的外面，就已经被邻居围得水泄不通了。
　　此刻满脸懵逼的叶妈，正听着邻居在跟她解释是怎么一回事。
　　“冠军给我儿子送锦旗了？”
　　叶妈拍了拍自己的脸，确定自己没做梦之后才惊讶道。
　　“这还能有假吗？治安局的队伍马上就到了，一会你自己看看就知道了！”
　　“额的娘嘞！”
　　叶妈拍了拍额头，让自己保持冷静。
　　怎么也想不到自己一家竟然能和冠军这种存在扯上关系。
　　想到一会就到的锦旗，叶妈拿出手机立刻给叶青拨了过去。
　　悦耳的铃声响起。
　　正在逛街的叶青看了眼自己手上挂满的购物袋，无奈之下只好让可达鸭帮忙拎一下。
　　“哥哥你电话响了。”
　　叶梦晗身上也挂满了购物袋，对叶青口袋里的手机爱莫能助。
　　“嘎嘎嘎。”
　　可达鸭背着手一副我不想搭理你的样子，看来还是在为之前饲育屋发生的事情生气。
　　“我看你回家是不想吃饭了。”
　　叶青瞪了他一眼，决定回家一定要让圆陆鲨给这鸭子的脑袋开开光。
　　“嘎……”
　　可达鸭歪着头深知好汉不吃眼前亏，伸手一勾就把叶青兜里的手机用念力拿了出来，放在了他的耳边。
　　“喂，怎么啦老妈？”
　　叶妈见电话通了立刻就喊道：“儿子你赶紧回来吧，大喜的事呀！”
　　叶青有些迷茫：“大喜？什么大喜？不会是要给我相亲吧！”
　　“你先回来再说吧，快点呀！”
　　叶妈也没有深入解释，告知完叶青就挂了电话。
　　来不及多想，叶青带着小丫头快速走到商场外面，放出美纳斯让她带着大家向家里飞去。
　　感受到主人心里焦急，美纳斯快速在空中游动，就差来一场求雨给自己加速了。
　　刚一进入小区，叶青就看到了六只高大威猛的风速狗排成一排，整齐地蹲在自己家的门口。
　　“美纳斯！”
　　“叶青，是叶青回来了！”
　　围观的人群看到美纳斯之后，纷纷让开一条路给美纳斯提供降落的地方。
　　“王局长？您怎么来了？”
　　看到王耀他爸，叶青从美纳斯身上下来疑惑地问道。
　　“恭喜你啊叶青，这可是冠军亲自提笔给你写的锦旗！”
　　王局长把带有金边的锦旗交给叶青，顺便还拍了拍他的肩膀。
　　“哦，谢谢。”
　　叶青接过锦旗，瞬间就回想起来，希罗娜之前的确说过要送给自己一面锦旗的事。
　　没想到竟然是她亲手写的，这倒是出乎了自己的意料之外。
　　“好了，我们来合一张影吧。”
　　王局长自然不会放过这个宣传的机会，说不定到时候上面一高兴，明年能多给山海市拨一些款呢。
　　“好。”
　　叶青没有拒绝，以为这只是正常的流程。
　　“那行，我就不打扰你们了，我先回去了。”
　　王局长很识趣，在拍了十几张照片后才挥手和大家道别。
　　“哎，怎么好像还少五百元呢？”
　　叶青把锦旗收起来，翻弄着锦旗小声嘀咕道。
　　“…….”
　　还没走远的王局长差点栽倒，心想这小子是不是掉钱眼里了！
　　叶妈一把夺过被叶青随意卷起来的锦旗：“来，儿子给我，这种东西怎么能收起来呢，明天我就把它挂门口上！”
　　见没有热闹可看，附近围观的人群也都逐渐散开。
　　但总有几个大妈看向叶青的眼神有点怪异，仿佛就像丈母娘看女婿一样。
　　这一天叶青直接登上了热搜，毕竟是冠军希罗娜亲手制作的锦旗，这个噱头瞬间就把他推到了风口浪尖。
　　第二天一早，看了眼依旧笼罩在天空上毫无动静的紫色漩涡，叶青打算去金溪森林给圆陆鲨来一场特训。
　　为了能更好地专心锻炼他，叶青这次决定精简一下队伍，只带上沙奈朵和圆陆鲨。
　　当天晚上，一直陪着圆陆鲨观看了各种他以后能学会的技能视频，并且为他讲解其中的原理。
　　圆陆鲨听得很认真，视线被那些华丽的招式牢牢吸引。
　　特别是那招龙星群，简直就像放烟花一样漂亮。
　　不知不觉陪着圆陆鲨看到了很晚，叶青实在困得不行才打着哈欠回屋里睡觉。
　　又耗费一天跟圆陆鲨讲解了技能的原理，直到第三天清晨，洗漱完毕的叶青才拿起背包准备出发。
　　路过楼下时，叶青冲着卫生间内的老妈喊道：“妈，我打算带圆陆鲨他们出去几天，有事的话让化石翼龙去找我们。”
　　“好，注意小心。”
　　叶妈正在刷鞋，闻言只是抬头嘱咐了一声。

第292章 圆陆鲨的特训
　　“圆陆鲨，回来吧你！”
　　望着被波士可多拉按在地上打屁股的圆陆鲨，叶青拿出精灵球直接把他收了回来。
　　“沙奈朵你也跟我来。”
　　由于是专项训练，所以叶青打算这次就带他们两个。
　　“啊恰？”
　　挂在树上的烈焰猴指了指自己，那意思好像是在说不用我保护你？
　　叶青摇摇头：“这次你就待在家里吧。”
　　“戴上头骨了？”
　　叶青忽然看向院子里的一角，不知道什么时候小袋兽竟然已经带上了她母亲的头骨，并且在手上还拎着一根骨棒。
　　查看了下她的信息，发现小袋兽并没有变成卡拉卡拉。
　　这个问题让叶青也有点迷茫，也可能是时机还不成熟。
　　嘎啦嘎啦在小袋兽身旁言传身教，正把自己会的一些技能逐步教给她。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭从美纳斯给自己留出的小水坑里跑到叶青的脚边，伸手愤怒地指着在池塘内的美纳斯。
　　“被欺负了？”
　　叶青微微一笑，美纳斯不在家的时候，那一整片池塘都是属于可达鸭的。
　　现在可倒好，美纳斯直接霸占了整片池塘，只是单独在旁边开了一个小坑，让可达鸭在里面呆着。
　　“好了好了，等下次我一定帮你换个大池塘。”
　　叶青也没什么好办法，只能先暂时安抚住可达鸭。
　　“嘎。”
　　鸭神果然不是好糊弄的主，看着叶青穿戴整齐的样子就知道这货肯定要出门。
　　于是他表示这个家暂时没办法呆了，自己也要跟着一起去。
　　“这……也行！”
　　叶青脑中灵光一闪，同意了可达鸭的请求。
　　“走起。”
　　叶青牵起沙奈朵的手，让她连续几个瞬移快速向金溪森林赶去。
　　不得不说瞬间移动就是方便，现在沙奈朵的实力已经稳固，在进化之后，瞬间移动的熟练度有了极大的提升。
　　现在单次最远距离，已经可以达到一公里左右。
　　连续几个瞬间移动，在中途休息片刻后，不用五分钟沙奈朵就带着叶青来到了金溪森林的边缘。
　　叶青看了眼身后，心想瞬间移动果然牛逼，以前需要半个多小时车程的距离，现在竟然这么快就到了！
　　望着山坡上的保安亭，叶青带着沙奈朵热情地上去打招呼。
　　巧的是大爷正在看报纸，正好与叶青的视线缓缓对上。
　　“大爷好啊。”
　　“奈～”
　　沙奈朵甜甜地笑着，两只小手叠在身前。
　　“好嘛好，哎呦，这不是沙奈朵吗？你小子还能有这种福气？”
　　大爷急忙擦了擦眼镜，上下仔细打量着甜美文静的沙奈朵。
　　“好漂亮的妞啊…..”
　　看着大爷口水都要流出来了，叶青急忙带着沙奈朵往后山走去。
　　看着熟悉的小路，不禁遥想和苏以沁，王耀等四人第一次来这里的场景。
　　宛如昨日。
　　“沙奈～”
　　察觉到主人心中的变化，沙奈朵微微握紧了他的手。
　　“我们走吧。”
　　叶青摇摇头，带着几只精灵走到了森林内。
　　由于已是秋季，整片森林的树叶都已泛黄，地面上更是铺满了落叶，把那些精灵留下的足迹全部遮盖严实。
　　踩在厚实的树叶上，望着在树上蠕动的绿毛虫等精灵，叶青深深呼吸了一口大自然的气息。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也学着主人的样子摊开双手，闭着眼睛细细聆听森林里的声音。
　　叶青拿出圆陆鲨的精灵球喊道：“就决定是你了，圆陆鲨！”
　　看着叶青这副中二的表情，可达鸭抱着头，满脸嫌弃地躲到沙奈朵的身边。
　　白光闪过，圆滚滚的圆陆鲨一头拱进地面，对着土路就啃了上去。
　　“敢跟我装傻？可达鸭给我教训教训他！”
　　通过这些天的了解，叶青也发现了圆陆鲨的小秘密。
　　这家伙根本就不是铁憨憨，而是精明得过了头。
　　除了刚出生那几天确实是被本能左右了，就好比刚出生就淘气的小火猴。
　　除此之外，在之后的时间里，圆陆鲨那副模样基本上都是装出来的，原因嘛…..那就是懒。
　　毕竟相比训练和对战，吃喝玩乐是一件多么幸福的事情。
　　“嘎嘎～”
　　可达鸭露出一抹阴笑，心想青子你真是长大了，终于知道你鸭哥的爱好了！
　　“奈。”
　　沙奈朵无奈地弹了下可达鸭的秃头，身为感知精灵，虽然无法做到读心，但也能模糊地感应到可达鸭的心中所想。
　　精灵：闪光霸主圆陆鲨（9级）
　　潜力：S+
　　状态：健康（精力过剩）
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：粗糙皮肤（受到对手攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手。）
　　携带道具：龙之牙
　　遗传技能：逆鳞、舍身冲撞、龙卷风、攀岩、龙息
　　基础技能：撞击、泼沙、龙之怒
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：别看圆陆鲨嘴很大，其实胃口却很小。
　　圆陆鲨从出生到现在已经半个月有余。
　　自从他适应了身体之后，实力也稳定了下来，想要再有突破就需要靠锻炼和实战累积经验了。
　　“嘎嘎！”
　　因为天天被波士可多拉大婶操练，后来又经常和太阳精灵比拼，所以可达鸭的等级现在可是高的一匹，已经到达了27级！
　　虽然鸭神的水系天赋拉垮，但超能系技能运用的却是娴熟无比。
　　同等级的情况下，一旦爆发起来，就算是沙奈朵都要头疼。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵发丝飘舞，挥手间狂风大作，顷刻间就把周围十米以内的树叶和石头清理干净，露出一片整洁的土地。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨这一看还了得？自己哪里打得过这只可达鸭啊！
　　“嘎。”
　　可达鸭单手一抬，圆陆鲨立刻被念力束缚在原地。
　　尽管他天资过人，但实力的差距根本无法靠天资来弥补，只能任凭可达鸭把自己当作锤子，不断砸向地面。
　　“砰砰砰！”
　　连续几次捶打，圆陆鲨晕头转向，最后吧唧一声摔在地上。
　　“准备好训练了吗？”
　　叶青拍了拍躺在地上的圆陆鲨，心想这打儿子还是要从小做起，不然长大以后可就不好管了。
　　圆陆鲨两颗小眼睛看着叶青急忙点头，再也不敢装傻了。
　　“奈。”
　　一旁的沙奈朵突然向叶青摇了摇头。
　　“怎么回事？跟我玩阴奉阳违这一套？鸭神给我继续！”
　　叶青一看就明白了，肯定是沙奈朵感应到圆陆鲨内心的想法了。

第293章 龙星群？
　　“卡，卡卡！”
　　圆陆鲨没想到沙奈朵竟然这么厉害，自己这点小心思竟然全被她给看透了！
　　于是也顾不得那么多了，急忙摆正态度低头认错。
　　“嘎。”
　　可达鸭走过来，踮起脚拍了拍圆陆鲨的头，心想你小子早这么乖不就好了吗？
　　“好，我们暂时就在这里训练吧。”
　　叶青卸下背包，打算先在这里简单训练一下圆陆鲨。
　　“卡。”
　　尽管圆陆鲨不想训练，但看着一脸坏笑的可达鸭，无奈之下只好认命了。
　　圆陆鲨虽然遗传技能和基础技能不少，但这些技能自己之前一点都没有训练过，所以现在能不能使用出来还两说。
　　可达鸭一屁股坐在树下，跷着二郎腿把双手枕在头下，悠哉悠哉的准备睡个午觉。
　　沙奈朵时刻感应着方圆百米内的动静，自觉的负责好警戒工作。
　　叶青打算先从最简单的来，指着不远处半米高的岩石说道：“看到那块石头了吗，使用撞击。”
　　“卡。”
　　圆陆鲨卯足了劲，一头就向岩石撞了过去。
　　像这种石头，给自己吃都嫌太脆，根本没有任何压力。
　　“轰隆！”
　　石屑飞溅，圆陆鲨一头拱进了岩石里。
　　“不对不对。”
　　叶青摇摇头，虽然刚才制造的视觉很让人震撼，但这完全是圆陆鲨用自身的身体素质达到的效果，而不是用撞击技能。
　　也就是说，他没有把一般系的能量调动起来。
　　“奈。”
　　为了让圆陆鲨更好地理解，沙奈朵把超能系能量从身体中引导出来，化作一颗光团浮于手心。
　　圆陆鲨晃了晃身子甩掉身上的灰尘，思考片刻再次向一棵直径半米左右的大树撞去！
　　这次圆陆鲨的身体表层有了明显的变化，一层气流包裹着他的身体，轰隆一声撞在树干上！
　　大树震动，本就不多的叶子像雪花一般落了下来，顿时把树下的圆陆鲨埋了起来。
　　“干得漂亮，继续练习撞击。”
　　尽管圆陆鲨成功使用了出来，但在威力上还差得很远，需要继续加强巩固。
　　这次的特训叶青给圆陆鲨制定了两个目标，一就是可以熟练地运用已经掌握的技能。
　　二就是在这座森林里，来一个简单的十连胜。
　　听到主人夸自己，圆陆鲨精神大振，再次卯足了劲向另外一棵大树撞去。
　　就这么连续撞了一个多小时，看着依旧生龙活虎的圆陆鲨，叶青不禁感叹霸主精灵体力果然变态。
　　要是寻常精灵，哪经得起这种程度的训练！
　　记得当初同为霸主的丑丑鱼体力也很好，格外地抗揍。
　　“下面练习泼沙。”
　　作为拥有地面系的精灵，泼沙可是本命技能，不会可不行。
　　其实带着圆陆鲨去海边锻炼这个技能更好，毕竟那里有足够大的沙滩可以供他练习。
　　不过目前圆陆鲨掌握的地面系技能很少，所以综合考虑之下还是野生精灵遍地的金溪森林更适合他。
　　叶青看着地面上的泥土，这虽然不是沙子，但也差不多，可以先练习泼土。
　　相信以圆陆鲨的资质，应该很快就能理解其中的奥妙。
　　圆陆鲨撅起屁股，两只小短手疯狂泼弄泥土，一时间大量的泥土和烂叶向着可达鸭飞去。
　　“嘎！”
　　注意到漫天的泥土，可达鸭双眼泛起粉芒。
　　他用念力凝聚出一口大锅，将这些泥土罩住后，又向圆陆鲨反泼而去。
　　一时间两只精灵打得不亦乐乎。
　　叶青心想这么下去哪行，急忙开口提醒道：“注意调动你体内的地面系能量，试着把这些泥土转化成沙子。”
　　圆陆鲨埋头苦干，哪里还听得到叶青的命令，就想着怎么能把可达鸭埋进土里，直接回家吃席！
　　看着不听话的圆陆鲨，叶青的脾气也上来了，拿出四颗徽章全部佩戴在身上。
　　“卡？”
　　圆陆鲨停手回头，他感觉到了一股很强大的气息在靠近。
　　叶青走到他身边，四枚徽章上的神兽气息虽然很淡，但也足以令圆陆鲨感到畏惧。
　　“你要是再不听话，今晚就别吃饭了。”
　　“卡……”
　　圆陆鲨张着大嘴挠了挠脸，感觉今天的主人格外可怕，急忙点点头表示自己知道了。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭在一旁怪笑，心想就这傻小子还想和自己斗。
　　“你也不用吃饭了。”
　　叶青白了可达鸭一眼，不顾他的反抗拿出美食和沙奈朵一同分享。
　　闻着美味的食物，可达鸭和圆陆鲨相视一眼，可怜兮兮地望着叶青。
　　“卡卡。”
　　训练了这么久，圆陆鲨现在也是极度饥饿，闻着美味口水都要流了出来。
　　叶青没有理会他们两个，拿出香肠美滋滋地咬了一大口。
　　感受着咕咕叫的肚子，圆陆鲨也不管了，一头拱进地面疯狂地啃噬着泥土和石头。
　　叶青没有阻止，其实这样做对圆陆鲨也有好处。
　　如果自己没记错的话，一般情况下圆陆鲨在三十级左右，才能学会挖洞这个技能。
　　但这只天赋异禀的圆陆鲨自然不能按照常理来讲，冲他这么个啃法，说不定就能提前领悟这个技能。
　　吃饱喝足之后，叶青拿出一颗圆陆鲨专属的能量方块开始诱惑。
　　由于圆陆鲨刚出生没多久，再加上也没训练过，所以叶青之前一直没敢给他吃这么精纯的能量方块，生怕他消化不了。
　　不过现在就没关系了，在特训的时候会疯狂消耗他的体力，所以给他吃一点也不是什么大事。
　　闻到能量方块的气味，圆陆鲨立刻被吸引住了。
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨张开小手跑到叶青脚下，口水顺着嘴角流了下来。
　　“听不听话？”
　　叶青没有直接给他，而是准备先约法三章。
　　“卡卡！”
　　闻到美味的圆陆鲨脑子都迷糊了，哪还能考虑得那么多。
　　在签订了一系列不平等的条约后，终于如愿地吃到了半颗能量方块。
　　随着能量方块入肚，圆陆鲨清晰地感应到了地面系和龙系的能量。
　　叶青指着地面说道：“把地面系的能量附着于你的爪子上，再使用泼沙。”

第294章 风雨欲来
　　圆陆鲨挠了挠头，把两只小爪子按在地上。
　　在这一瞬间，圆陆鲨感觉爪子和泥土相交的地方产生成了一丝共鸣，并且还蕴含着一种特殊的波动。
　　“使用泼沙。”
　　注意到圆陆鲨的异常，叶青再次下令。
　　“卡。”
　　圆陆鲨的爪子上土黄色的能量涌动，顷刻间就把脚下的泥土转化成了一小片沙子。
　　“卡卡！”
　　见到自己成功了，圆陆鲨开心的不得了。
　　“很好，继续锻炼，现在可以尝试着控制这堆沙子。”
　　叶青虽然表面上很严肃，但是心底却欢喜异常。
　　要知道当初烈焰猴学习技能的时候，都需要大半天的时间才能摸索到技巧，没想到圆陆鲨竟然能这么快的领悟！
　　有了这个开始，圆陆鲨对泼沙的领悟越来越深，没用几分钟就能成功使出泼沙。
　　望着飞扬的沙子，叶青满意地点了点头。
　　基础技能除了撞击和泼沙外，还有龙之怒这个技能。
　　龙之怒属于龙系技能，也是圆陆鲨的本系技能，虽然从技巧上来说要比泼沙和撞击难，但想要使用出来应该也不是难事。
　　有了先前的经验，圆陆鲨调动体内的龙系能量想要化作吐息喷出。
　　龙之怒的原理和泼沙撞击都不一样，属于特殊远程攻击，所以他一时间也没能成功。
　　“沙奈朵帮他一下。”
　　为了讲究效率，叶青没让圆陆鲨自己埋头苦想，而是为他找了个良师。
　　沙奈朵先是简单的给圆陆鲨讲解了一下自己使用远程特殊技能的心得，随后又准备现场演示一次。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵让圆陆鲨看自己，紧接着调动体内的超能系能量。
　　只见一团粉色的光芒从沙奈朵的腹部浮现，接着在她的体内上下游动，最后从嘴里喷出。
　　看着沙奈朵卖力的演示，叶青不禁有些欣慰，现在的她俨然已经有了贤内助的模样。
　　弄清楚了龙之怒的原理，圆陆鲨张开大嘴也开始调动体内的能量。
　　“卡……”
　　圆陆鲨在调动龙系能量的时候，脑子里灵光一闪，忽然又想到了之前在手机上看到的那招龙星群。
　　于是圆陆鲨一边凝聚力量，一边开始思索着这个技能。
　　貌似龙星群和龙之怒发招的原理差不多，都是从体内积蓄能量，然后从嘴里吐出。
　　“卡卡卡。”
　　圆陆鲨张开了大嘴，体内出现赤黄色的光芒。
　　“黄色？龙之怒不是红色么？”
　　叶青有些迷茫，搞不清楚圆陆鲨在做什么。
　　随着时间的推移，这颗光球从圆陆鲨的肚子内缓缓上升，直至他的口腔中。
　　光球开始不断膨胀，从最开始的拳头大小直接膨胀至西瓜大小，最后险些把圆陆鲨的嘴都撑裂了！
　　这哪是龙之怒，这分明是龙星群啊！
　　“赶紧把他吐出来！”
　　叶青也不知道该说什么好了，龙之怒都没学会呢，怎么就研究起龙星群了？
　　这两个技能的难度相差的可不是一星半点，现在的圆陆鲨想要学会几乎是不可能的。
　　圆陆鲨现在也是哑巴吃黄连有苦说不出。
　　光球卡在嘴里，他也很想把它吐出来，但是却做不到啊！
　　好在沙奈朵及时帮他了一把，用念力包裹住这颗光团用力扔向天空。
　　光球在半空中并没有像龙星群那样炸开，反而又直挺挺地落了下来。
　　“轰！”
　　光球在撞击到地面的一刻猛得炸开，巨大的威力瞬间把地面炸出一个直径三四米，深度十几厘米的土坑。
　　望着这个半成品的龙星群，叶青一时间也不知道该说什么好了。
　　可能这就是所谓的没学会走就想先跑了吧。
　　唯一不同的是人家圆陆鲨有这个资本，虽然没跑起来，但成功地迈出了腿。
　　圆陆鲨一屁股坐在了地上，全身都被汗水浸透。
　　叶青急忙递给他另外半颗能量方块，帮助他恢复体力。
　　圆陆鲨抹了一下眼睛，心想以后可不敢这么玩了。
　　要是身边没有伙伴在，那自己岂不是要被憋死？
　　看着被吓坏的圆陆鲨，叶青摸了摸他轻声安慰着。
　　休息了一会，为了消除他的阴影，叶青让他暂时放弃练习龙之怒，转而去练习舍身冲撞。
　　今天不求圆陆鲨能熟练地使用出这些技能，只求先把它们初步掌握。
　　毕竟饭得一口一口吃，就算圆陆鲨天赋异禀也经不起这么折腾。
　　有了撞击作为基础，再加上舍身冲撞本就是他自己的遗传技能，所以上手得特别快，没用多少时间就能成功地使用出来。
　　虽然成功率并不高，但这也很不错了。
　　有了这个良好的开端，叶青又让圆陆鲨继续练习其他遗传技能。
　　最后折腾到了晚上，总算把除了逆鳞和龙卷风外的几个招式都使用了出来。
　　望着已经暗淡下去的天空，叶青也怕把圆陆鲨练大劲了，所以早早地就准备休息。
　　为了能让圆陆鲨更好的体验特训，所以叶青没有选择回家，而是直接拿出睡袋入睡。
　　这一晚圆陆鲨失眠了，双手抱着下巴，张着个大嘴仰望星空。
　　龙星群…….真的很想学会呀。
　　“奈～”
　　负责守夜的沙奈朵看了眼圆陆鲨，微笑着摇摇头继续进行冥想。
　　山海市治安局。
　　一间会议室内，王局长重重地吸了口烟。
　　他沉思片刻问道：“怎么样，紫色漩涡最近有没有变化？”
　　一位治安员立刻起身：“报告，目前没有。
　　不过根据专家推算，最迟不过一周有可能发生质变。”
　　“山海市要变天了？”
　　“怕什么，以前又不是没经历过这种事情。”
　　“那怎么能一样，这回可不是野生精灵暴乱那种小事情！”
　　会议室内议论纷纷，大家的脸色都不怎么好看。
　　王局长敲了敲桌子：“一周……部署完毕了吗？”
　　“嗯，山海市训练家协会已经发布了通告，邀请全国的优秀训练家并且还拿出了巨额的奖金。
　　另外附近其他城市的联盟部队也派出了支援，基本上会在这几天内陆续到达。”
　　王局长掐灭烟头宣布道：“那好，从现在开始取消所有人员的休假，奖金翻三倍，进行全员待命！
　　就让我们一同会一会这所谓的灵界！”

第295章 森林勇者小拉达
　　一夜无梦。
　　清晨的太阳从地平线上升起，林间各种精灵的嬉戏声响彻森林。
　　一只只毽子花在森林里随风飘荡，三蜜蜂在花丛间忙碌采蜜。
　　一只大嘴雀飞翔在森林上空，锐利的目光在巡视着自己的领地。
　　“早。”
　　叶青睁开眼睛，笑着和沙奈朵打了个招呼。
　　“圆陆鲨呢？”
　　望着还在呼呼大睡的可达鸭，叶青左右寻找圆陆鲨的身影。
　　沙奈朵悄悄指了指不远处的大洞。
　　根据沙奈朵的提示，叶青转身走到旁边草丛中的一个直径一米多的洞里。
　　叶青挠了挠头，感觉这个洞有些不正常。
　　“奈。”
　　沙奈朵再次指了指洞里，表示这个洞就是圆陆鲨打的，昨晚就已经钻进洞里面去了。
　　“学会挖洞技能了？”
　　叶青瞪大了眼睛，现在的圆陆鲨已经到了这种自学成才的地步了吗？
　　“圆陆鲨！”
　　叶青趴在洞口大喊。
　　“卡卡。”
　　地面隆起，仿佛一条贪吃蛇从远方游走了过来。
　　“卡！”
　　圆陆鲨从地下跳了出来，快速地甩掉身上的泥土。
　　“学会挖洞了？”
　　怀着激动的心情，叶青打开圆陆鲨的资料。
　　“没学会？”
　　看着技能列表，挖洞这个技能根本就不存在。
　　难道只是单纯的挖洞，而不是技能？
　　叶青揉了揉额头，虽然惊喜没了，但也谈不上失望。
　　现在能挖洞了，那就说明真正的挖洞技能早晚都能学会。
　　目前圆陆鲨已掌握的技能，都已经学得差不多了。
　　撞击和泼沙最为熟练，剩下的龙息、龙之怒、舍身冲撞和攀岩也要在今天继续巩固。
　　这些都是圆陆鲨刻在遗传基因里的技能，所以只要多练习就可以学会。
　　至于逆鳞和龙卷风，一个难度比较高，一个不知道窍门，所以掌握得应该会慢一些。
　　制定好详细的训练计划，叶青在和大家吃完早餐后，又开始继续训练圆陆鲨。
　　太阳西斜，在大半天的训练中，圆陆鲨终于可以成功释放除了龙卷风和逆鳞之外的技能，这也算是大功告成了。
　　现在最需要的就是让圆陆鲨多多进行对战，从实战方面进一步巩固这些技能。
　　目前自己背包内的水已经快喝完了，所以首要的目标就是找到河流，这样就能源源不断地获得淡水。
　　“那好，圆陆鲨打头阵，我们继续前进。”
　　叶青让沙奈朵和可达鸭走在自己两边，有他们两个在，就不存在会有什么危险突然袭击。
　　“卡！”
　　圆陆鲨抹了抹脸上的尘土，迈着两条小短腿，一扭一扭的向前方的草丛里走去。
　　不得不说龙系精灵就是与众不同，随着圆陆鲨在前面开路，就算和他实力差不多的独角虫，走路草等精灵也都是远远避开。
　　无奈之下叶青只好拿出一颗初级一般系的能量方块捏碎一角，希望能吸引到一些野生精灵过来。
　　“唰唰～”
　　就在叶青静静等待的时候，忽然间草丛中传出响声。
　　“嗯？这个动静！”
　　叶青乍一听有些熟悉，没等多想就看见一只小达拉从草丛里窜了出来！
　　小拉达这种精灵无论是在城市中还是野外都泛滥成灾，它们不但繁育快，而且智商也不怎么高，所以叶青一点都不吃惊。
　　“很好，不愧是森林勇者—小拉达！”
　　精灵：小拉达（10级）
　　潜力：F+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会随之提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：蓄力
　　基础技能：撞击、电光一闪、聚气、咬住
　　技能传授：愤怒门牙
　　技能光盘：无
　　备注：小拉达对于生存环境要求很低，繁殖快，稍不注意就会成为公害。
　　“使用撞击！”
　　面对这只十级的小拉达，圆陆鲨用力地向他撞去！
　　虽说圆陆鲨没有什么对战的经验，但面对这种级别的小拉达也不需要什么经验，莽就完事了！
　　小拉达根本就不知道害怕是什么东西。
　　即使面对体型庞大的圆陆鲨，也毫无惧色。
　　全身化成一道白光，迅速走位绕过圆陆鲨的撞击，从侧面撞在他的身侧。
　　可达鸭一副狗头军师的模样在一旁指指点点，不时还摸着下巴认真分析着圆陆鲨的胜算。
　　“泼沙！”
　　野生精灵不愧是战斗经验丰富，能活到现在充分地说明了他们的能力。
　　圆陆鲨双手迅速挖向地面，大量的沙尘向着小拉达飞射而去。
　　沙石铺天盖地而来，顷刻间就把小拉达的眼睛糊上，使他根本看不清任何东西。
　　视线受到了严重的阻碍，小拉达无奈之下只有连连后退企图拉开距离。
　　叶青哪肯放过这个机会：“龙之怒！”
　　“卡！”
　　圆陆鲨张开大嘴正对着小拉达，一道红色的能量洪流顿时冲刷在小拉达的身上。
　　“轰！”
　　龙之怒的威力不小，就连地面都被炸开了一个土坑，而那只小拉达更是倒飞出去消失不见。
　　“索索索～”
　　就在这时，草丛里传来大量的声音。
　　“小拉达群么？”
　　听到这个熟悉的声音，叶青不惊反喜，正好不用自己费力去帮圆陆鲨寻找对手了。
　　“撑起屏障。”
　　为了保障自己的安全，叶青第一时间让沙奈朵和可达鸭用念力凝聚屏障。
　　“奈。”
　　沙奈朵和可达鸭点点头，顷刻间一道粉色的光罩把叶青牢牢保护在内。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨握紧小拳头，一双眼睛死死盯着不断晃动的草丛。
　　身为准神，他有自己的骄傲，面对小拉达这种底层的精灵，无论来多少都不会让他胆怯。
　　一只暗黄色的大耗子率先从草丛中冲出，硕大的门牙让他看起来凶猛异常。
　　紧接着十几只紫色毛皮的小拉达陆续冲出，将叶青一行人团团围住。
　　叶青查看了下这群耗子的信息，发现除了那只二十级的拉达外，其余的小拉达都是十来级左右，其中也不乏只有六七级的炮灰。
　　由于沙奈朵屏蔽了自己和可达鸭的气息，所以这群小拉达也感受不到她的实力，否则敢不敢围过来还不好说。

第296章 训练的尾声
　　“吱呀！”
　　拉达首领厉啸一声，指挥着小拉达大军朝叶青和圆陆鲨扑去。
　　“呀呀！”
　　得到命令，十多只小拉达双眼通红，发疯般地啃向防护罩。
　　不过他们的牙齿根本咬不穿沙奈朵和可达鸭共同创造的念力屏障，无奈之下只好转头向着防护罩外面的圆陆鲨咬去。
　　没有了生命威胁，叶青从容不迫地喊道：“使用撞击！”
　　“卡！”
　　圆陆鲨大吼一声，宛如推土机一般在小拉达群中横冲直撞。
　　面对一米高的圆陆鲨，这些不到三十厘米的小拉达就跟玩具一般被撞得东倒西歪。
　　圆陆鲨一口一个，锋利的牙齿不断摧残着小拉达的身体。
　　“龙之怒。”
　　圆陆鲨从口中喷出红色的冲击波，所过之处小达拉纷纷被炸飞出去。
　　经过了两天高强度的训练，圆陆鲨在这一刻全面爆发，等级直接从十级突破到了十二级！
　　更惊人的是，竟然提前领悟了沙暴这个天气技能！
　　要知道自己的整只队伍里，之前会天气技能的只有美纳斯，没想到圆陆鲨现在也成功领悟了沙暴！
　　实力大增的圆陆鲨更是凶猛异常，所过之处非死即伤。
　　望着势如破竹的圆陆鲨，拉达首领终于忍不住了。
　　精灵：拉达（20级）
　　潜力：E-
　　状态：健康（暴怒）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会随之提高。）
　　携带道具：樱子果
　　遗传技能：火焰轮
　　基础技能：撞击、电光一闪、聚气、咬住、必杀门牙、鬼面、
　　技能传授：打鼾
　　技能光盘：无
　　备注：门牙十分坚硬。用胡须来维持平衡，繁殖速度也十分惊人。
　　拉达首领四肢短小的腿飞速刨动，全身笼罩着白光急速奔着圆陆鲨撞去。
　　“砰！”
　　不愧是小拉达群中的大佬，电光一闪起到了很好的作用，顿时将圆陆鲨撞翻在地。
　　“使用沙暴！”
　　既然圆陆鲨学会了这个技能，那么岂有不用的道理。
　　圆陆鲨毕竟刚刚领悟这个技能，仓促间还不知道该怎么施展。
　　不过天赋异禀的他立刻就想到了办法，急忙利用泼沙来当作媒介逐渐使用沙暴。
　　拉达本想再次冲上去，但四散的飞沙使他的视线严重受阻，一时间也无法确认圆陆鲨的位置。
　　风沙越来越大，圆陆鲨在沙子的中心渐渐旋转，两只利爪更是舞出了残影，铺天盖地的沙子被一股力量束缚在一起，渐渐化成了一道沙龙卷。
　　“龙卷风加泼沙？”
　　眼光毒辣的叶青立刻就发现了这个技能根本就不是沙暴，反而像是龙卷风与泼沙的结合。
　　面对如此情况，叶青一时间也不知道如何评价。
　　说圆陆鲨天资聪慧吧，但这家伙却总在关键时刻掉链子。
　　说他不聪明吧，但却往往能给你出乎意料的表现。
　　“嘎？”
　　可达鸭挠了挠头，心想还有这种操作？
　　沙奈朵也是由衷地佩服，以圆陆鲨这种悟性就算是自己也望尘莫及。
　　面对沙龙卷，拉达刚擦干净眼睛就被一股巨大的吸力吸起，眨眼间就没入了龙卷风之内。
　　圆陆鲨抬头仰望着五六米高的龙卷风，挠了挠头也没想到自己竟然又用错了技能。
　　相比起一脸懵逼的大家，沙龙卷内的拉达却是倒了大霉。
　　龙卷风内原本就有锋利的风刃。
　　现在可好了，不但要面对风刃的切割，还要忍受着像子弹一样的沙粒不断砸在自己的身上。
　　沙龙卷一路移动，把地上的小拉达一同卷起，远远望去整道沙龙卷内全是小拉达。
　　片刻后沙龙卷渐渐散去，拉达和大量的小拉达一同摔落在地不停的抽搐。
　　拉达缓缓站起身，看着遍体鳞伤的身体，亮起两个大门牙，发疯似的向圆陆鲨冲去！
　　“必杀门牙？我们用舍身冲撞！”
　　圆陆鲨大吼一声，全身红色劲气喷涌，气势汹汹的向着拉达冲撞而去！
　　“轰隆！”
　　两只精灵猛烈地对撞在一起，剧烈的撞击爆发出强烈的冲击波向四面八方冲去！
　　体型较小的拉达在这场对撞中倒飞出去，吧唧一声摔在地上。
　　圆陆鲨也不好受，大脑门上留下了一个深深的大牙印。
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨两只小短手想要揉一揉额头，但碍于生理条件，没办法够到。
　　“再来一次沙暴！”
　　眼看着沙暴即将成功，叶青可不想错过这个机会。
　　施展是最好的训练，否则以后肯定要浪费几个小时甚至更多的时间，去让他掌握这个技能。
　　愤怒的圆陆鲨双脚踏地，土黄色的光晕迅速扩散，大量的沙尘卷起，顷刻间就把十几米内的范围统统笼罩。
　　风沙越来越大，细密的沙砾和石子掺杂在暴风中，更是加大了沙暴的威力。
　　“啪啪啪啪啪。”
　　沙奈朵的护罩被不停地敲打，无数的沙砾击打在上面泛起点点波澜。
　　遍体鳞伤的拉达也被卷了进来，沙砾打在身上，每时每刻都在受到伤害。
　　“继续使用龙卷风。”
　　拉达的等级比圆陆鲨高了不少，虽然掌握了大量高级技能的圆陆鲨基本上不会输，但能减少伤势就没必要去硬拼。
　　回想着之前使用龙卷风的感觉，圆陆鲨两只小手扬起，在这片沙暴内，又增加了一道沙龙卷。
　　拉达使用电光一闪在沙暴内横冲直撞，大量的沙尘遮蔽了他的感官，令他一时间根本无法确认圆陆鲨的位置。
　　龙卷风使得沙暴威力更甚，狂暴的风力带起沙子，像一把把刀子切割在拉达的身体上。
　　沙暴内的能见度很低，叶青也无法看清楚里面的战局。
　　片刻后沙暴缓缓散去，只见遍体鳞伤的拉达躺在地上微微抽搐。
　　精灵的恢复能力惊人，只要当场没有死亡和濒死，那再重的伤势也能慢慢恢复。
　　就在叶青想要放过他的时候，拉达忽然起身，全身笼罩在烈焰内发疯一般向圆陆鲨冲去！
　　火焰轮炽热的高温把周围的草地点燃，留下了一道焦黑的印记。
　　“龙息！”
　　圆陆鲨张开大嘴深吸一口气，下一刻蓝色的龙息化作洪流猛然喷出！
　　“轰！”
　　强劲的龙息喷吐在火焰轮上，剧烈的能量波动使得火焰都被险些熄灭。
　　拉达顶着龙息一路前进，最后砰的一声撞在圆陆鲨的嘴上。

第297章 网红城市
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨忍住疼痛，双手抓住拉达的尾巴，抡了个满圆后把他用力地甩飞出去。
　　解决掉拉达之后，圆陆鲨剧烈地喘息着。
　　虽然这场战斗他没受到太大的伤害，但是却消耗了不少体力。
　　“来，吃了它。”
　　叶青快速拿出一颗能量方块塞进圆陆鲨的大嘴里，让沙奈朵用瞬间移动离开这里。
　　刚才这里的动静闹的不小，再加上一地失去战斗能力的小拉达，相信不久后就会有大型的精灵过来捡漏。
　　“沙奈～”
　　为了节省时间，沙奈朵带着大家一口气瞬移到了小河边。
　　“哗啦啦～”
　　河水缓缓流淌，秋天形态的四季鹿在河边喝水。
　　见到突兀出现的沙奈朵等精灵，被吓得直接跃过四五米宽的河水，跳到对面的森林中消失不见。
　　一只尼多王直起身子，用深邃的目光盯着叶青这个人类。
　　本着人不犯我我不犯人的原则，叶青找了片空地扎营，打算在这里完成对圆陆鲨剩下的训练。
　　治疗喷雾的效果已经发挥，圆陆鲨身上的伤势正在飞速好转。
　　“使用撞击！”
　　叶青看着敢来挑衅的猴怪，命令圆陆鲨发起进攻。
　　…….
　　夕阳西下。
　　不时有训练家骑着飞行系精灵，从金溪森林上空飞过。
　　望着这些训练家，叶青有些不解，往常应该没有这么多训练家来山海市才对。
　　难道家里有什么变故？还是灵界有什么异动？
　　叶青拍了拍圆陆鲨的大头，现在他已经完成了十连胜，等级也顺利地升到了十三级，这速度简直可以用坐火箭来形容了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵知道主人的疑虑，走到叶青身旁，想问问主人要不要回家，毕竟圆陆鲨的训练目标已经达到了。
　　“行。”
　　这次出来的时间不短，而且现在大量的训练家涌入山海市，家里很可能真是发生了什么。
　　收回圆陆鲨，叶青让沙奈朵带着自己和可达鸭瞬移到家。
　　“汪汪。”
　　风速狗第一个迎接，看着灯光熄灭的别墅，叶青没想到家里竟然没人。
　　“嘎嘎嘎！”
　　一回到家，可达鸭立刻召集了大家，开始了他的演讲。
　　鸭神先是分析了一波叶青和圆陆鲨这三天的表现，接着又把自己如何英勇地保护他们，特意着重讲了一遍。
　　没理会叨逼叨的可达鸭，叶青打电话问了老妈才知道，原来他们去打牌了。
　　在家里洗干擦净，叶青打算让沙奈朵带着自己去市区吃点东西，
　　那么多外来训练家涌入，肯定是要先去山海市训练家协会的办公楼登记的，所以那里也是获取情报的最佳地点。
　　“嘎嘎嘎！”
　　见到叶青要走，可达鸭顿时就不干了，摸了摸自己饥饿的肚子表示也要跟着去。
　　叶青对此没什么意见，可达鸭属于小体型的精灵，所以是可以带进一些餐馆的。
　　山海市在一盏盏路灯和霓虹灯的照射下美轮美奂，很多商店内更是人流如潮。
　　今晚的山海市热闹非凡，训练家协会的大楼外更是挤满了人群。
　　“感谢老铁送的火箭！这次主播冒着生命危险来到山海市，就是为了能给大家带来第一手资料，希望家人们多支持支持！”
　　“欢迎各位大哥来到直播间！”
　　“小哥哥们给主播点点关注呀！”
　　“据最新消息，山海市上空的紫色漩涡是由灵界引起，至于会造成什么后果，请大家持续关注主播的抖音更新。”
　　望着这些拿着手机直播的主播们，叶青满脑子黑线。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭看着这群拿着手机的人很是兴奋，直播这种东西貌似很有趣呀。
　　“你要不要吃点？”
　　感受到腹部的饥饿，叶青转头问向沙奈朵。
　　“奈。”
　　沙奈朵摇摇头，表示自己不饿。
　　“那好吧。”
　　带着沙奈朵吃饭太招摇了，既然不饿那更好。
　　找寻了一圈店铺，街边刚好有一家超火的牛肉面馆允许带精灵入内。
　　由于正好是饭点，所以面馆内生意火爆，只剩下零星几个空位还可以坐人。
　　面馆里到处都充斥着谈论声和精灵的喧闹声。
　　点了两份牛肉面，叶青特意找了个没有人的座位坐了上去。
　　可达鸭蹦到叶青身边，有模有样地拿起专门为精灵准备的叉子静等上餐。
　　鸭神不愧是人精，走到哪里都不怯场。
　　看着一副自来熟的可达鸭，叶青料定平时老妈肯定没少带他下馆子，不然怎么会这么娴熟。
　　在这家店里面聚集的大部分都是训练家，他们正在高谈阔论最近山海市发布的悬赏公告。
　　甚至有些人还在吐沫横飞地大吹特吹，说什么就算灵界入侵，自己到时候也能把他们打回娘胎里。
　　拿出精灵图鉴查询了一番，听了他们的言论，叶青大致也了解了事情的来龙去脉。
　　刚好牛肉面被老板端了上来，闻着浓浓的香气，叶青深深吸了口气。
　　这几天在森林里没吃什么好东西，现在看着牛肉面不禁食指大动，大快朵颐了起来。
　　一连几口面下去，叶青仿佛浴火重生，喉咙里都发出了舒爽的呻吟声。
　　可达鸭也有模有样地吃了一口，扁平的鸭嘴哈出热气直呼过瘾。
　　就在叶青和可达鸭吃得津津有味时，忽然一阵香风袭来，紧接着一道曼妙的身影坐在了叶青的面前。
　　“嗯？”
　　叶青吞下面条，有些疑惑地抬头。
　　只见一位长发及腰，头戴粉色蝴蝶发卡，身穿白色T恤的靓丽女孩坐在了自己对面。
　　在这位女孩身边，还漂浮着一只带有粉色花纹的风铃铃。
　　卧槽，自己隐瞒了十几年的帅气被人发现了？
　　叶青一惊环顾四周，发现不知道什么时候这家店已经人满为患，只有自己这里还有一个空位，怪不得她坐在了自己对面。
　　女孩没注意到叶青的动作，此时正拿着手机进行直播。
　　“亲爱的抖友们，大家好，目前我已经来到山海市了，接下来就将为你们揭开山海市上空紫色漩涡的神秘面纱。”
　　抖音的主播？
　　叶青停下吃面的动作，这还是他第一次近距离接触主播，观察片刻后发现她们也没什么神奇的。

第298章 灵界入侵前的宁静
　　注意到叶青的目光，主播笑眯眯地问道：“请问这位帅气的小哥哥，我能采访你一下吗？”
　　“不可以。”
　　叶青直接拒绝，美人计对我能好用？开什么玩笑呢！
　　“嘎。”
　　可达鸭点点头，心想小青子表现得不错，没给自己丢人。
　　“呃……”
　　听到这么果断地拒绝，主播小姐姐的笑容顿时僵硬，一时间不知道该怎么接话。
　　叶青低头继续吃面，同时仔细浏览着山海市训练家协会发布的多条消息。
　　可达鸭把头凑近对面小姐姐的屏幕，一边吸着面条，一边故作高深地看着里面的画面。
　　见到镜头里忽然出现了一只傻傻的可达鸭，评论群顿时炸了。
　　吃席一哥：“这鸭子怎么感觉傻里傻气的？”
　　一剑风情：“自信点，把感觉去掉。”
　　可达鸭挠了挠头，虽然他看不懂上面的文字，但是超能系赋予他敏锐的第六感，告诉他这绝对不是什么好话。
　　召集全国训练家来山海市攻略副本？
　　看到手机上这条消息，叶青微微皱眉，难道这次紫色漩涡真的要有动静了吗？
　　主播小姐姐看着屏幕内的评论，无奈之下只好从包里拿出一千元现金，避过摄像头悄悄地送到了叶青的桌前。
　　同时用一种可怜兮兮的目光看着他，仿佛在说好哥哥帮帮忙吧。
　　叶青放下筷子，第一时间把钱收起。
　　他发誓自己真的不是为了钱，而是自己乐于助人的美好品德决定了要帮助她。
　　只是几个问题而已，这么丰厚的报酬不要才是傻瓜。
　　见到镜头对准叶青，可达鸭老实地坐回位子上，那一本正经的样子，不知道的人还以为是在采访他呢。
　　“小哥哥，真的就是几个问题而已。”
　　见到叶青收钱，主播小姐姐再次恳求道。
　　“问吧。”
　　叶青擦了擦嘴，所谓拿人钱财替人消灾。
　　在镜头对准自己的一刻，叶青立刻看到了大量评论，同时也看到了主播的名字：悠悠。
　　樱花不及琚姑娘：“咦，这位小哥我怎么看很熟。”
　　呆头呆脑鸭：“长得还挺帅的。”
　　神兽帮阿尔宙斯：“神兽帮yyds。”
　　九亿少女的梦：“我要看悠悠，不要看他！”
　　忆时光君殇：“山海市挺热闹呀。”
　　林外蝉桥：“少年你是训练家吗？”
　　悠悠看了眼可达鸭问道：“请问你是本地人吗？”
　　“是，本地人。”
　　叶青点点头，乖乖坐好。
　　“那您是训练家吗？有几枚省级道馆的徽章啦？”
　　看着叶青腰间挂的那一颗精灵球，悠悠的语气有些不确定。
　　因为但凡是训练家，腰间的精灵球都不会少于三个，可是眼前这人怎么就一颗精灵球呢。
　　“是训练家，四枚徽章。”
　　叶青把可达鸭的脑袋扒拉开，让他别挡住自己的帅脸。
　　“四枚省级徽章，就靠这只蠢萌的可达鸭？笑死！”
　　小柒vov：“愿称呼你为最强的可达鸭训练家。”
　　我不接受三连：“吹牛不是这么吹得好吗？是不是看上我们家悠悠了？这就开始装上了。”
　　望着屏幕的那些嘲讽自己的弹幕，叶青白了他们一眼，心想你们还不是在花钱给别人养老婆？
　　悠悠点点头继续问道：“那么能解释一下山海市上空这片紫色漩涡是怎么出现的吗？”
　　叶青摇摇头：“不是太清楚，不过好像是和灵界有关。”
　　见叶青很配合，悠悠松了口气，评论区是什么状况她心知肚明，生怕这位小哥被直播间内的弹幕影响。
　　“灵界，是传说中的骑拉帝纳吗？”
　　悠悠沉思片刻忽然问道。
　　没等叶青回答，就看见直播间内一众吐血的表情。
　　悠悠自然也看到了，不过她这么说只是为了节目效果而已。
　　叶青解释道：“骑拉帝纳那是反转世界，灵界是死者和幽灵系精灵世界。”
　　“哦～原来是这样呀。”
　　悠悠故作后知后觉地点头，又提问了几个问题才放过叶青。
　　在采访结束的时候，悠悠忽然问道：“小哥哥你有抖音吗，我们可以互关一下吗？
　　以后要是在山海市遇到了什么问题，我也好有个朋友。”
　　叶青自然不会拒绝：“没问题，我的抖音昵称：是一颗青柠檬。”
　　“好的，谢谢。”
　　悠悠添加了一下叶青的好友，随后才和叶青告别。
　　从面馆走出，叶青发现街道上的主播更多，因为一纸通告，山海市已经成为网红城市。
　　打开抖音，叶青发现自己的账号忽然多了几百个粉丝，有些还叫着柠檬真帅等字眼。
　　帅什么？自己也没上传照片吧？
　　叶青挠了挠头，打开了悠悠的抖音，发现里面全是一些采访记录和各个城市的都市传说。
　　“叮。”
　　就在叶青刚想把手机放回去的时候，忽然收到了一条信息。
　　“外公发来的？”
　　点开信息，原来是他老人家已经到达了山海市的机场，让叶青有时间的话去接一下他。
　　“外公来山海市了，老妈怎么没和自己说？”
　　叶青微微皱眉，考虑到老人家可能受不了连续瞬间移动的副作用，所以随手拦了个车向机场赶去。
　　“喂，老妈，你知道外公今晚要来咱们家吗？”
　　叶妈惊呼：“哎呀，我把这件事给忘了！我现在马上回家！”
　　听着老妈这不靠谱的惊呼，叶青满脑子黑线。
　　让可达鸭自己回家，叶青则让司机师傅快速赶往机场。
　　今夜的山海市格外繁忙，每个酒店和旅馆全部爆满，甚至一些城中村都被人高价租入。
　　老爷子背着手站在机场外，望着这座有些陌生的城市一时间感慨万千。
　　自己已经有二十多年没来了吧？
　　好像自从女儿出嫁之后，自己就再也没来过。
　　回想起叶青妈妈当初叛逆的样子，老爷子失笑地摇了摇头。
　　“爷爷，山海市的上空训练家多得有些离谱啊。”
　　赵子然抬头看着在夜空中呼啸而过的精灵，有些纳闷地问道。
　　老爷子点点头：“嗯，大部分闲着的训练家都过来了。毕竟这可是灵界的首次降临。”

第299章 强援
　　“外公，表哥，表妹。”
　　叶青下车礼貌地打了个招呼，让他们快上车。
　　一看见叶云音，叶青就想到了被她强迫进化的皮卡丘，也不知道那只精灵怎么样了。
　　“不是吧，怎么弄个出租车来接我们啊。”
　　赵子然撇了撇嘴，这年头谁还坐出租车啊。
　　“不愿意坐，你就在后面跟着跑。”
　　叶青白了他一眼，要不是这家伙在新岛上的记忆全部丢失了，恐怕看见自己都会腿软。
　　叶云音倒是没有说话，看着叶青的目光还带有丝丝恐惧。
　　她不自然地摸了摸脖子，实在是没办法忘记，当初那濒临死亡的感觉。
　　“你……我们可是来帮忙的！”
　　赵子然本想反驳，不过想起这已经不是自己的地盘了，只好又忍了回去。
　　“外公，你们怎么来了？”
　　叶青没有理会他，坐在副驾驶上有些疑惑地问道。
　　老爷子没有回答，反而含笑着问道：“听说你获得了一面冠军亲自写的锦旗？”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，没想到这消息传得可够快的。
　　其实想想也正常，肯定是老妈把锦旗拍下来发朋友圈了。
　　不过老爷子不可能就为了见一见锦旗，就大老远从帝都特意跑过来吧？
　　这也太不现实了。
　　“可真是光宗耀祖啊。”
　　老爷子连连称赞，一时间感慨万千，感觉自己这大半辈子都白活了。
　　叶青自己也清楚，毕竟不是谁都有资格和神兽拜把子。
　　大部分人在面对冠军这种人物的时候，都像是面对神一般。
　　所以可想而知，大家会有多么的震惊。
　　“你们这次来是为了灵界？”
　　叶青指了指天空，山海市最近最火的话题就是灵界了，否则平时也没有什么吸引人的地方。
　　老爷子神色凝重地说道：“嗯，听说灵界会入侵山海市，我有点不放心你们家，所以特意来看看。另外就是历练一下你表哥和表妹。
　　他们不像你到处旅行，一天天都被酒色掏空了身体！”
　　“爷爷我哪有啊，我不是已经把帝都周边的道馆都挑战完了吗。”
　　赵子然立刻反驳，生怕在叶青面前丢了面子。
　　叶云音没有说话，只是静静地望着窗外。
　　叶青闻言笑着摇了摇头，他跟赵子然早已经不是一个级别的训练家了。
　　只要快龙不出，叶青敢说自己随便一只最终进化型的精灵，都能完胜他任何一只。
　　很快就到了别墅区外，这些天叶青想想自己还是第一次走正门。
　　不知道什么时候门口那两只怪力已经被替换掉了，转而变成了椰蛋树和大狼犬。
　　并且还有数个精灵和训练家组成的安保，在不停地巡视小区。
　　老爷子下车立刻就把快龙放了出来，对于他们这老一辈的人来说，出门在外身边没个精灵还真不舒服。
　　“嗷。”
　　快龙伸出爪子和叶青打了个招呼，他对那只可达鸭还是记忆犹新的。
　　“竟然都住上别墅了，我记得姑姑家之前还是楼房吧。”
　　赵子然关上车门，四下打量了一下周围。
　　“买栋别墅还不是件小事。”
　　叶青微微一笑，带着他们向小区内走去。
　　“呃……”
　　赵子然被怼得没话说，只好悻悻地闷头走路。
　　“汪汪。”
　　风速狗依旧是第一个出来迎接，望着叶青兴奋地甩动尾巴。
　　“风速狗？”
　　赵子然有些惊讶，风速狗一直是官方的标配，民间很少有人能拥有。
　　“嗯。”
　　叶青搓了搓他硕大的狗头，带着他们一同走进别墅。
　　老爷子在别墅门口站定，看着鲜红的锦旗感慨道：“这就是冠军亲手写的锦旗吧？这字迹一看就是器宇不凡。”
　　叶妈第一时间跑出来迎接：“哎呦，爸，您说您都这么大岁数了，怎么还大老远地跑过来。”
　　老爷子哈哈大笑：“这不是不放心你么，对了小叶和我外孙女呢？”
　　叶妈搀扶着老爷子走进院子：“晗晗一个人上学不安全，我让老叶陪着去了。”
　　“穹。”
　　在快龙跨进这个家门之时，波士可多拉立刻放下手中的毛衣迅速起身。
　　“嗷？”
　　快龙也停下脚步，因为他感觉到了一股不弱的气息。
　　“哦？波士可多拉？”
　　老爷子也是一惊，没想到叶青家中竟然还隐藏了一只实力不弱的精灵！
　　叶云音看着满院子的精灵喃喃自语：“烈焰猴、沙奈朵、化石翼龙、美纳斯、百变怪……”
　　她越看越震惊，没想到这一栋别墅内竟然隐藏了这么多珍稀的精灵！
　　赵子然更是直接惊呼了出来：“我靠，姑姑你们家这是要开饲育屋吗？怎么养了这么多的精灵啊！”
　　老爷子也回头看了叶青一眼，实在是想不到这么多珍稀的精灵是怎么被聚在一起的！
　　“没事，大家该玩玩该吃吃，不用担心。”
　　叶青笑着打了个哈哈，让大家的神经不要这么紧绷。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭第一时间跑到老爷子面前，指着快龙的鼻子一顿乱叫。
　　看他这架势，仿佛在说这是我的地盘，是龙你得盘着，是虎你也得卧着！
　　“哈～”
　　快龙打了个哈欠，大爪子挠了挠头，根本就没把可达鸭放在眼里。
　　叶青看了眼老爷子腰间的精灵球，没想到这次竟然带了六颗。
　　老爷子背着手一一从院子里的精灵扫过，沉默良久才感慨道：“我外孙真是出息了，不但有这么多的精灵，而且竟然连冠军都亲手写了锦旗，这比我当年可强多喽。”
　　叶妈笑呵呵地打断道：“哎呀爸，您就别感慨了，你们还没吃饭吧，我刚订了些外卖马上就到。
　　对了，可达鸭你进屋去帮我把桌子拿出来。”
　　“嘎。”
　　可达鸭正在和快龙对视呢，闻言立刻拒绝。

第300章 意外的来客
　　快龙挠了挠头，感觉这只鸭子脑子不太好，为何总是一直瞪着自己。
　　“说你呢！”
　　叶妈见可达鸭半天没动静，伸脚轻轻踢了下他的小屁股。
　　“嘎嘎！”
　　见家里的一把手生气了，无奈的可达鸭最后又瞪了眼快龙，转头向屋子里跑去。
　　叶妈看着两位小辈问道：“子然和云音怎么样了？最近都收服了不少精灵吧？”
　　赵子然来之前本想着炫耀一番呢，但现在看着院子里的精灵无奈道：“啊，姑姑您可别提了，我一共才收服了三只精灵，连表弟的零头都赶不上啊。”
　　叶云音也是笑了笑没说话，同时对叶青又高看了一分。
　　叶妈解释道：“哪有，这些都是你表弟领回家养的，并不是他自己的精灵！”
　　“嘎拉。”
　　嘎啦嘎啦抱着骨棒，附和着应了一声。
　　“不是叶青的精灵？”
　　老爷子也有些诧异，不是自己的精灵还养着？
　　这要浪费多少钱啊！
　　可达鸭用念力把桌子和椅子移在庭院中央，拍了拍手走到波士可多拉脚下靠在她的大腿上，挑衅地看着快龙。
　　“可哆！”
　　可多拉用头拱了拱可达鸭，心想你小子怎么回事，离我老娘这么近干什么！
　　快龙根本就没理会可达鸭，四处寻找着院子里有没有秋千。
　　“伊～”
　　太阳精灵从树上跳下，用念力搭建阶梯，缓缓走到叶妈的肩头站定。
　　老爷子笑着问道：“这是当年我送给你的那只太阳精灵？真是好久都没见了。”
　　“是呀。”
　　叶妈摸了摸太阳精灵，一时间感慨万千。
　　“外卖到了。”
　　叶青在门口接过外卖，把吃的都放在桌子上。
　　“哇，大龙虾！”
　　赵子然打开餐盒，顿时一脸惊喜。
　　之前他也来过姑姑家几次，不过那时候还在楼房，吃的也是一些家常便饭，哪里像今天这么丰盛。
　　“快吃吧。”
　　叶妈抱着太阳精灵，让大家都坐下。
　　“表弟你不吃吗？”
　　赵子然转头看了眼干坐着的叶青，有些好奇地问道。
　　叶青摇摇头：“我刚吃完你们吃吧。”
　　话音刚落，天空中忽然传来一声厉啸，紧接着一只肥硕的身影从天而降。
　　“快龙？”
　　老爷子见此哪能不熟悉，这不就是快龙么？
　　“谁呀这是？”
　　叶妈放下筷子，起身向院外走去。
　　“龙使？”
　　见到那一头红发，叶青立刻就认出了他。
　　院子内的快龙也转头看去，他能感觉到对方远比自己要强得多。
　　“你们好。”
　　龙使从快龙的背上跳下，淡淡的和院子内的众人打了个招呼。
　　“敢问龙使远道而来是为了什么？”
　　老爷子起身相迎，在这里他的辈分最大，自然最先开口。
　　龙使看了眼叶青说道：“没事，你们继续吃，我只是来看看锦旗，顺便有几个问题问问叶青。”
　　“找叶青的？”
　　这回不单是老爷子，就连叶青自己都有些懵逼了，想不出来龙使找自己干嘛？
　　当初那枚龙之牙可是你自愿给我的，怎么的？现在忘了打算不认账？
　　可不带这么玩的啊！
　　“嗯？”
　　赵子然嘴里含着龙虾，转头望向叶青，想不明白这表弟怎么还和龙使扯上关系了，听这意思还很熟悉？
　　龙使显然从希罗娜的口中知道了新岛上的事情，耸了耸肩：“放心，我不是来找你要龙之牙的。”
　　“不是就好。”
　　叶青听完顿时就放心了，现在那枚龙之牙还在圆陆鲨的嘴里，自己可不敢去拿。
　　龙使靠在树下问道：“听说你跟超梦很熟？”
　　“也不是很熟，就是那种拜把子的交情吧。”
　　叶青挠了挠头，语不惊人地说了一句。
　　别墅的墙头上，一众精灵纷纷蹲在墙头，面对至强无敌的快龙，生怕叶青有什么闪失。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭站在门口示意大家放心，自己这就去交涉，相信那只肥龙肯定会给自己一份薄面的。
　　望着这只作死的鸭子，百变怪没好气地给了他一拳。
　　美纳斯则是更直接，用催眠术让可达鸭舒舒服服地睡了过去。
　　龙使听了叶青这话，顿时不知道该怎么接下去了。
　　“这次我奉命来驻守山海市，不知道你能不能请超梦来坐镇？”
　　叶青一听立刻就明白了，原来这是来求援的。
　　“这个恐怕不行，大哥和梦幻出远门了，我联系不上它们。”
　　“这样啊，那算了，下次再见。”
　　龙使叹了口气，打了个招呼后就驱使快龙起飞。
　　就在快龙要冲天而起的时候，龙使再次开口：“对了，要是有麻烦的话，可以去市治安局找我。”
　　望着来去如风的龙使，叶青一时间也不知道该说什么好。
　　“没事，就随便找我聊聊天而已。”
　　叶青回到桌子旁坐下，随意地解释了一句。
　　就在叶妈想开口追问的时候，忽然感觉到手机在震动。
　　同一时刻，凡是在山海市内的人，在手机和精灵图鉴上都收到了一条消息。
　　“明日十六点整，全市进行宵禁，请大家呆在家里不要外出……”
　　看着手机上的信息，叶青皱了皱眉头。
　　“灵界要来了。”
　　老爷子收起手机，望着夜空上的紫色漩涡感叹了一句。
　　“终于要来了。”
　　叶青也跟着感叹了一句，自己的第六只精灵，说不定就会出现在这里。
　　老爷子看了眼愁眉苦脸的大家：“你们放心，我在这里不会有问题的。”
　　叶妈皱起眉头：“也不知道这次会发生什么，总感觉和以前的事件不太一样。”
　　赵子然点头，之前他们上飞机的时候就了解了一些，现在除了职业训练家之外，任何人不得私自前往山海市。
　　“是啊，感觉整座山海市都弥漫着紧张的气氛。”

第301章 中元节、灵界开（为：包子加更！）
　　晚上十点多。
　　叶妈给大家分配好房间后也准备去睡觉，看着院子内的叶青喊道：“早点休息吧，儿子。”
　　叶青正在给风速狗梳理毛发，头也不回地答道：“我知道了，您先去睡吧。”
　　可达鸭和百变怪躺在躺椅上把酒言欢，此时他们有些想念可以酿酒的壶壶了。
　　“青子！”
　　王耀不知道什么时候搞了一副眼镜，带着沙奈朵走进了叶青家。
　　“怎么这么晚才回来？”
　　叶青上下打量了下王耀，还别说，这么一捣鼓，现在真有那股研究员的味道了。
　　“学习呗，没想到精灵的世界这么多彩！”
　　王耀靠着墙头，满脸憧憬地看着夜空。
　　叶青白了他一眼问道：“对了，明天王叔叔应该要值班吧？”
　　王耀一听到这个，立刻就想到了自己此次的目的。
　　扶了扶眼镜说道：“嗯，我正要和你说呢，我打算和我妈明天来你家，你看方便不？”
　　“没问题呀，正好我外公也来了，准天王的实力到时候你就放心吧。”
　　听到王耀的请求，叶青自然不会拒绝。
　　自己在旅行的期间，王耀可没少帮忙照顾家里，不然波士可多拉和那只沙奈朵也不会这么熟络。
　　“汪汪！”
　　风速狗也很好客，更何况他之前就在治安局里见过王耀。
　　“那就太好了，等明天再聊！”
　　得到叶青的许可后，王耀让沙奈朵带着自己瞬移回家，打算明天一早就带着老妈过来。
　　毕竟现在外面闹得人心惶惶，有着众多精灵的叶青家，无疑是这儿附近最安全的地方了。
　　晚上叶青躺在床上，从窗户不时可以看到一队队飞过的巡逻人员，看样子这回的事是真不小。
　　家家户户灯火通明。别墅区其实还好，能住进这里的人都是非富即贵的存在，每家的精灵都不算弱，所以都有一定的自保能力。
　　但是其他地方可就不好说了，今夜注定是一个不眠夜。
　　除了家中有训练家或是有精灵的，其他很多普通家庭都已经被陆续转移，由联盟部队集中保护。
　　街道上一个行人都没有，除了精灵中心和精灵店铺外，所有的门铺全部关闭。
　　在电视上不断循环播放着注意事项，也告诉大家不要紧张。
　　第二天一早。
　　太阳没有像往常一样升起，整座山海市全部被暗紫色的漩涡笼罩。
　　紫色的迷雾伴随着燃烧的纸灰从天而降，所有的植物在接触到这些迷雾后都渐渐枯萎。
　　一队队巡逻队管控着所有的街道，一只只聒噪鸟飞在城市上空不断普及安全知识。
　　山海市原本栖息的野生精灵全部龟缩回自己的窝里，天空上原本时不时就能看见的飞行系精灵也都不见了踪影。
　　“天要变了。”
　　老爷子早早就起来了，身边围绕着六只强大的精灵。
　　快龙、天蝎王、冰鬼护、帝牙海狮、河马兽、青铜钟，这一只只强大的精灵，散发着让人畏惧的气息。
　　叶青那些家养精灵也都严阵以待，他们也发现了今天的不寻常之处。
　　整座城市光线极暗，由于紫色迷雾的遮挡，能见度不足百米。
　　别墅区也有部队驻防，拿着喇叭的治安员不停地播放着不要出门的警告语。
　　往日的喧哗和热闹早已不见，整座城市都充斥着紧张的气氛。
　　百变怪已经变成了沙奈朵的样子，对付幽灵系精灵，沙奈朵最适合不过了。
　　虽然在属性上没有优势，但超能系的感知力最强，不但可以提前发现它们，而且还能利用瞬间移动搞搞突袭。
　　叶妈已经收到了闺蜜的消息，一早上就在门口翘首以盼。
　　空气中一阵波动，王耀和他妈妈瞬间就被传送了过来。
　　“阿姨好，老爷子好。嘶…..这么多强大的精灵！”
　　王耀不愧嘴最甜，一出现就热情地打着招呼，不过下一刻就被老爷子的精灵部队震惊了。
　　“你们好，坐吧。”
　　王耀的最后一句话深得老爷子的满意，指了指旁边的凳子让他坐下。
　　“你们来啦。”
　　叶妈上前挽住王耀妈妈的胳膊，热情地拉着她坐下。
　　“真是给你们添麻烦了。”
　　王阿姨拿出三颗精灵球，轻轻抛向半空。
　　三道光芒闪过，幸福蛋、大竺葵、皮可西三只精灵依次出现在了大家的面前。
　　三只奶妈？
　　叶青不由看了眼风韵犹存的王阿姨，心想人家不愧是从医的，这妥妥的医疗队啊！
　　老爷子看得频频点头：“这都是好精灵呐，这回就算发生什么事，有这三只精灵做后援也可以放心了。”
　　王耀看了看满院子的精灵，心想着要不要把自己的几只精灵也放出来。
　　叶青最懂他，没等他开口就立刻阻止道：“我这院子是真装不下了，你那只暴鲤龙要是想放出来的话，就只能上房顶了。”
　　赵子然正在角落中给哈克龙喂食，闻言不禁好奇地看了过去，想看看对方究竟有什么精灵。
　　叶云音独自坐在角落看书，对周围的事情不理不睬。
　　王耀挠了挠头：“嗐，我这不是寻思多一只精灵多出一份力嘛。”
　　自己的儿子只有自己最了解，王耀的妈妈白了他一眼：“儿子你消停点吧，就你的精灵放出来也是给大家添乱。”
　　王耀一听立刻就急了：“哎呦，老妈您说什么呢，这么多人在好歹给我留点面子呀！”
　　这一天就在大家的闲聊中度过，随着夜幕降临，山海市气温骤变。
　　明明白天还是可以穿短袖的气温，忽然寒风刺骨，同时伴有一声声怪叫从天空中传来。
　　紫色的云团中电闪雷鸣，就在十八点整的时候，云团忽然开始旋转，紧接着一只只燃烧着蓝色火焰的烛光灵率先飘了出来。
　　这些数不胜数的烛光灵分为两排，整齐得像是一道天梯一般垂落了下来。
　　就在众人被震惊得哑口无言时，忽然密集的幽灵系精灵陆续出现，同时大量的紫色迷雾也从漩涡中涌出，迅速向着山海市的地面蔓延。

第302章 群魔乱舞
　　“这些都是鬼斯和怨影娃娃？”
　　王耀的嘴角有些抽搐，长这么大还是第一次看见如此壮观的景象。
　　老爷子背着手，沉吟片刻说道：“中元节，灵界的门终于打开了。
　　青铜钟，用念力包裹住整栋别墅。”
　　青铜钟缓缓升到半空中，随着他的旋转，一道粉色的结界打开，将别墅全部笼罩，把紫色的迷雾阻挡在外。
　　这时恰巧一队巡逻队经过，急忙开口喊道：“该死，这些迷雾果然有毒，并且具有腐蚀性，快把装备全部打开！”
　　看着街道上的植物渐渐被腐蚀死亡，别墅内的众人面面相觑，没想到这些紫色迷雾会这么厉害。
　　“给给给给！”
　　一只鬼斯通带着一群鬼斯从半空中俯冲而下，奔着巡逻队员猛扑而去。
　　“一组防御，二组反击！”
　　巡逻队果然训练有素，前三名队员立刻让风速狗对着周围使用火焰漩涡制造屏障，后三名队员指挥着其他精灵对着这群鬼斯发起进攻。
　　打开院子中的投影仪，从电视播报的画面中可以看到，街道上除了少量的巡逻队之外，还有大量由训练家组织的队伍进行攻击，甚至还有人已经开始收服起这些幽灵系精灵了。
　　“截至目前为止，训练家已经开始出现伤亡，希望实力不够的训练家能够组队迎敌，或是加入联盟的巡逻队伍。”
　　看着电视里播放的画面，众人的心都揪了起来。
　　王耀纳闷道：“这些紫色迷雾是不是有问题，平时就算野生精灵也不会这么疯狂地攻击人类。”
　　赵子然点点头附和道：“有可能，反正这些迷雾不正常。”
　　此时电视内正好播报最新的消息。
　　“紫色迷雾具有腐蚀性，会影响人和精灵的神智。
　　目前我们只掌握了这么多的情报，各位训练家在没有办法防范这几方面的情况下，一定要跟随官方的行动小队一起行动。”
　　“另外，就算有超能系精灵用念力制造屏障，也无法长时间抵挡紫雾的侵袭，望周知。”
　　“金浦小区呼叫支援，金浦小区呼叫支援！”
　　叶青望着电视上不断播报的消息，决定出门去看看。
　　“儿子，你去哪里呀？”
　　叶妈第一时间发现了叶青的小动作，忍不住问道。
　　叶青把大家全部收回球内回道：“我还需要一只幽灵系的精灵，这是个难得的机会，我要出去看看。”
　　赵子然立刻说道：“表弟你不要命了？
　　你没听到那些迷雾的危害吗？我们还是等官方的小队过来之后再出去吧。”
　　“没事，你们放心吧。”
　　叶青看了看手腕上的两个印记，相信这紫色的迷雾对自己应该不会造成什么伤害，毕竟当初在烂尾楼的时候，就已经说明了一切。
　　“小心点。”
　　老爷子没说什么，他相信既然叶青敢做出这个决定，那么肯定是有所依仗。
　　王耀还是有些不放心：“青子，要不然你还是带着我家的沙奈朵去吧？”
　　“走吧。”
　　叶青摇了摇头，转头招呼着自己的沙奈朵出门。
　　“奈。”
　　沙奈朵拉起叶青的手，一道粉色不断流转着光华的屏障，把他们笼罩在内。
　　看着离开的叶青，王耀回想起之前在烂尾楼里的遭遇，一时间忍不住打了个哆嗦。
　　众人的目光都聚集在叶青和沙奈朵的身上，想看看他们走出青铜钟的屏障范围会有什么结果。
　　“滋滋滋～”
　　紫色雾气落在沙奈朵的屏障上，发出滋滋啦啦灼烧的声音，并且在二者相交的地方，还可以看到紫色迷雾在不断蚕食着沙奈朵的念力。
　　“怎么样？”
　　叶青没有走远，他有些担心沙奈朵的状态。
　　沙奈朵摇摇头，虽然念力在不断的消耗，但她还能撑得住，并且瞬间移动目前也可以使用。
　　见到沙奈朵没事，叶青这才放心。
　　和大家打了个招呼示意他们放心，叶青带着沙奈朵缓步向小区外面走去。
　　———
　　金溪森林边缘的地下。
　　上百名身穿黑色制服的人群，在地下溶洞内排列整齐地站着。
　　亚马多站在一块石头上宣布道：“杂碎们，考验你们的时刻到了！
　　只要找到目标人物，那么加官晋爵指日可待！”
　　…….
　　听着亚马多的发言，下方的人群中，一位个子较矮的少年不禁握紧了拳头。
　　要是叶青站在这里，肯定会认出，这位就是当初那位交流生-藤井宫树。
　　妹妹，对不起！
　　藤井宫树握紧拳头，全身不断发抖，感觉自己的心脏剧烈颤动着，同时呼吸也感觉特别困难。
　　他知道自己的时日不多了，原本就有先天性心脏病，并且因为体质原因还无法进行手术，目前只能依靠药物苟延残喘。
　　随着时间推移，现在病情越来越严重，不知道什么时候就会倒在地上，可是自己妹妹的消息还没有半点线索！
　　可恶的R组织，究竟把我的妹妹藏到哪了！
　　藤井宫树剧烈喘息，他告诫自己一定要坚持下去。
　　如果自己倒下，那就再也没有人能够救妹妹了。
　　“三人为一小组，出发！”
　　亚马多大手一挥，结束了自己的长篇大论。
　　等人都走光之后，亚马多才七扭八拐地来到一个石室门前，轻轻拨动暗门。
　　“咔嚓～”
　　一声轻响，半米厚的石门被一只怪力从里面推开，亚马多背着手快速走进。
　　这是一个条件简陋的山洞，里面杂乱无章地摆放着各种仪器设备。
　　看着眼前临时改造的实验室，亚马多忍着刺鼻的气味问道：“博士，怎么样了，都准备好了吗？”
　　一位穿着白大褂，头发花白的老人点了点头。
　　指着培养器皿里的三名少女说道：“好了，幽灵少女的躯体就从这几位里面选吧。”
　　亚马多疑惑地问道：“为什么要搞得这么麻烦？直接抓住她不就好了？”
　　博士立刻不满道：“你懂什么，幽灵少女是灵体！
　　既然是灵体就有消散的风险，所以为了以后能稳定地维持着灵界之门的开启，就需要给她找一个载体！”
　　…….

第303章 重灾区
　　黄色的路灯被紫雾遮盖，照射出来的灯光朦胧不清。
　　空旷的大街上看不到任何行人，只有大量的黄色纸钱不断飘落。
　　清风徐徐吹过，一路卷起地上的落叶。
　　由于这里不是灵界入侵的重灾区，所以幽灵系的精灵不算多，需要走出几十米上百米才能遇到几只。
　　“呜呜呜呜呜～”
　　一种难以言表的声音从四面八方传出，好像是女人在断断续续地哭诉。
　　“呀！”
　　一道尖厉的声音从后方响起，紧接着沙奈朵的屏障剧烈抖动。
　　“奈！”
　　沙奈朵迅速回身，裙摆飘起，强横的念力冲击波向四面八方扩散，强行地驱散了周围的紫色迷雾！
　　精灵：梦妖（28级）
　　潜力：D-
　　状态：健康（狂躁）
　　性别：雌
　　属性：幽灵
　　特性：漂浮（从地面漂浮而起，不受地面系招式影响。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：影子偷袭、奇异之风
　　基础技能：精神波、怨恨、惊吓、黑色目光、祸不单行、幻象光线
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：喜欢在夜晚发出人类哭喊般的叫声来吓唬大家的恶作剧。
　　“梦妖？”
　　叶青直呼刺激，要不是沙奈朵的防御够硬，还真被这只梦妖得逞了！
　　不过梦妖能够在沙奈朵没发现的情况下悄悄靠近自己，那么就说明了沙奈朵的感知已经受到紫色迷雾的影响了。
　　“暗影球！”
　　本着先发制人的原则，叶青立刻让沙奈朵发动攻击。
　　“奈！”
　　沙奈朵一手维持着屏障，一手凝聚出足球大小的暗影球，极速向着被撞晕的梦妖射去！
　　梦妖实力有些菜鸡，来不及躲避，顿时被炸飞出去。
　　叶青这里闹出的动静不小，周边的住户都打开窗户向外看去。
　　当看见叶青带着沙奈朵大杀四方时，不禁更下定决心要把自己家的姑娘介绍过去。
　　梦妖吃了亏没有第一时间反扑，反而仰头厉啸，召集着周围的同伴。
　　“以为我会怕你？”
　　由于沙奈朵需要维持屏障，所以叶青把烈焰猴和圆陆鲨都放了出来。
　　至于美纳斯和化石翼龙这两个家伙体型太大，在街道战中目标太明显。
　　可多拉目前只会一些近战技能，并且身体沉重又不太灵活，容易影响自己跑路。
　　圆陆鲨这次没有装傻，出来的第一时间就感觉到了周围凉飕飕的瘆人气氛。
　　没用多久，三只梦妖从远处飞来，把叶青一行人全部围在中间。
　　叶青急忙观察了一下他们的等级，发现全是一群虾兵蟹将后，才放弃了让沙奈朵用瞬间移动逃跑的打算。
　　叶青指着这四只梦妖喊道：“喷射火焰、龙之怒、十万伏特！！”
　　烈焰猴口中喷出熊熊烈焰，眨眼间就把两只梦妖吞没。
　　圆陆鲨口中吐出红色的能量洪流，虽然被梦妖躲过，但也起到了不小的作用。
　　沙奈朵单手一扬，掌中雷霆四起，大量的电蛇向另外两只梦妖劈去。
　　梦妖也在极力反扑，各种技能不要钱似地砸向叶青。
　　烈焰猴全身燃起火焰，化作一团火轮冲出沙奈朵的屏障，轰的一声撞在梦妖的身上。
　　圆陆鲨虽然实力最菜，技能运用的也不够熟练，但却很好地起到了骚扰作用。
　　望着被自己一方打得溃不成军的梦妖，叶青深知穷寇莫追的道理，急忙拦住想要追击的烈焰猴，带着大家快步走出小区。
　　路上碰到一队身穿联盟制服的巡逻队，他们此时正穿着特制的服装进行巡查。
　　这六个人看了眼叶青，点点头继续向前推进。
　　等人都走光后，叶青走到一个角落中，准备尝试一下不用沙奈朵的屏障，看看自己是否会受伤。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着走出自己屏障的主人，小声地惊呼了一下。
　　烈焰猴倒是没有惊讶，因为早在烂尾楼的时候自己就见识过主人的本事。
　　“果然。”
　　看着印记散发出的光晕将自己笼罩，叶青的心终于松了一口气。
　　这样就意味着沙奈朵不用一直消耗体力来维持屏障，也意味着自己的队伍战斗力又提升了一大截。
　　这种紫色迷雾对人体有很大的伤害，但对精灵的作用却很小。
　　只要不是整天呆在里面，或是有皮外伤，那伤害就可以忽略不计。
　　“走，去市中心。”
　　叶青不想在这里浪费时间，决定让沙奈朵带着自己直接去重灾区看看。
　　那里不但野生的精灵多，而且实力也更强大，说不定就能发现一两只资质不错的小家伙。
　　这是一条商业街，街边的店铺早早都关了门，四周传来一阵阵爆炸声。
　　大量的训练家在与幽灵系精灵战斗，他们往往三五人成团，分工明确。
　　一片空地上，空气发生扭曲。
　　“哈！”
　　就在沙奈朵带着叶青刚出现在市中心时，一张血盆大口瞬间咬向叶青！
　　烈焰猴反应迅速，挡在叶青身前的同时，雷电拳狠狠砸在它的大嘴上！
　　圆陆鲨紧随其后，一口龙之怒迅速喷它一脸。
　　“耿鬼？”
　　等叶青反应过来时，终于看清了这只精灵的面目。
　　精灵：耿鬼（38级）
　　潜力：D
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：诅咒之躯（受到攻击时，有一定几率把对方变成定身法状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：雷电拳、冰冻拳
　　基础技能：催眠术、舌舔、黑色目光、诅咒，黑夜魔影、暗影拳、食梦、恶之波动
　　技能传授：火焰拳
　　技能光盘：无
　　备注：耿鬼有完全隐藏在任何物体的影子里面的能力，也可以随意穿过障碍物，并且还有把人类的灵魂抽取出来的能力。
　　“耿鬼？你这技能全点偏了啊？删号重练算了。”
　　原本叶青看到耿鬼还有些兴奋，毕竟这也是自己最喜欢的幽灵系精灵之一，不过在看到这些技能后决定还是算了。
　　“哈给给！”
　　耿鬼猩红的双眼瞪着叶青，肥厚的舌头舔了一圈嘴角，仿佛是在想该怎么把这个人类吃掉。
　　“那位小兄弟小心，千万别小看了这只耿鬼！”
　　就在这时，远处一家饭店门前的三人组，高声提醒了初来乍到的叶青。
　　不过，此刻的他们正被几只鬼斯通和哭哭面具围攻，一时间也抽不出手来帮助叶青。

第304章 小哥哥，还记得我嘛？
　　“小心？”
　　就在叶青准备群殴这只耿鬼的时候，忽然发现这家伙已经消失在了空气中。
　　叶青急忙问道：“沙奈朵能感觉到他在哪吗？”
　　“奈。”
　　沙奈朵摇摇头，这里的紫色迷雾更多，严重影响了她的感知力，根本就无法确认耿鬼的位置。
　　“沙奈朵你先撑开屏障，圆陆鲨把脚下全部化为沙地。”
　　坐以待毙不是叶青的性格，因为念力凝聚的屏障无法渗透进地面，所以脚下就交由圆陆鲨看守。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨两颗小眼珠瞪得大大的，双手按住地面，顷刻间就把一平方米的水泥地面变成了沙地。
　　由于这是圆陆鲨自己转化的沙地，所以他可以清晰地感受沙子内的情况。
　　隐身后的耿鬼漂浮到叶青身后，这几乎无死角的防御，让他一时间有些犯了难。
　　既然没有发现破绽，那就强攻！
　　耿鬼也懒得浪费那可怜的脑细胞了，张开手凝聚出两个巨大的影子拳头，猛然砸向沙奈朵的护罩。
　　“砰砰！”
　　连续两道闷响，沙奈朵凝聚的屏障应声而碎，紧接着耿鬼再次消失在紫色的迷雾中。
　　又消失了？
　　叶青眉头微皱，在沙奈朵无法感知的情况下，面对这种能隐身的幽灵系精灵真是让人头疼。
　　“使用影子分身。”
　　叶青脑中突然灵光一闪，既然耿鬼就隐藏在自己周围，那么势必会碰到烈焰猴的分身。
　　烈焰猴也是特别机灵，几乎瞬间就明白了主人的意思。
　　十几道上窜下跳的影分身遍布天上地下，把大家团团围住。
　　“在那里！”
　　叶青指着头顶喊道！
　　其实不用叶青出声提醒，三只精灵也发现了耿鬼的位置。
　　在那道影分身破碎的时刻，三只精灵的攻击接踵而至！
　　沙奈朵的十万伏特最先抵达，刺眼的电光划破夜空和迷雾，瞬间劈在耿鬼的身上。
　　圆陆鲨的龙之怒紧随其后，在耿鬼的身体上轰得一声炸开。
　　虽然威力不大，但也把他打得节节后退。
　　烈焰猴用力跃起，闪烁着火焰的拳头猛然砸向耿鬼的头顶。
　　耿鬼也毫不示弱，忍着十万伏特的麻痹感，抬起附着冰霜的拳头进行抵挡。
　　“轰隆！”
　　冰与火的碰撞迸发出大量的水蒸气，不擅长物理攻击的耿鬼被打得倒飞而出，直接从一家店铺的墙壁上穿透了进去。
　　“让它跑了？”
　　看着从墙壁上消失不见的耿鬼，叶青无奈地摇了摇头。
　　这种幽灵系精灵最是诡异，不但可以随意穿透建筑物，而且还能隐身，再配合上这片紫雾，简直让人防不胜防。
　　“奈。”
　　沙奈朵全身气息蒸腾，裙摆飘舞顺利的升到了三十四级。
　　“走，过去帮他们一把。”
　　望着那三人还没解决完敌人，叶青决定去助他们一臂之力。
　　就在叶青刚抬脚的时候，忽然街边狂风大作，一道黄色的电芒从街尾闪过，眨眼间就冲到了近前。
　　极速带起的狂风不但掀起了街边无数垃圾，就连沿途的幽灵系精灵也都全部化作了飞灰。
　　这是谁？这么强？
　　众人面面相觑，电芒在路过沙奈朵的时候忽然停顿了一下，可就是这一瞬间，让叶青看到了一张猫脸。
　　捷拉奥拉？
　　叶青立刻认出了它，想想也是，除了捷拉奥拉之外，谁还有这种能媲美闪电的速度。
　　“好快！”
　　远处的三人组惊呼不已，这道电光在路过他们身边的时候，还顺手帮他们把那几只幽灵系精灵解决了。
　　看着解除危险的三人，叶青立刻带着几只精灵，向捷拉奥拉离开的方向追去，他想要弄清楚这只幻兽为什么在这里出现。
　　所谓前人开路，后人乘凉。
　　捷拉奥拉跑过的地方弥漫着残存的电流，幽灵系精灵更是被清之一空。
　　“跟丢了。”
　　片刻后，叶青在一条无人的街道上停下脚步大口喘气。
　　捷拉奥拉的速度真是变态，尽管沙奈朵不断使用瞬间移动，但还是把对方跟丢了。
　　现在紫色迷雾越来越浓，因为灵界逸散的未知能量干扰着周围的空间，所以沙奈朵现在的瞬间移动距离都被压缩了。
　　目前只能做到每次瞬间移动十米左右距离，所以跟丢也是没办法的事情。
　　“奈。”
　　沙奈朵有些愧疚，双手不断抓着裙子。
　　她没想到自己引以为傲的能力，在关键时刻却起不了作用。
　　叶青安慰道：“不要紧，对方是幻兽，就算没有这片紫色迷雾的干扰，你也跟不上它。”
　　“沙奈。”
　　有了叶青的安慰，沙奈朵更难受了，心想您这是安慰我吗？
　　不行，太危险了。
　　叶青脸色一暗，既然这里出现了捷拉奥拉，那么是不是说明接下来也可能会出现其他的神兽或是幻兽？
　　如果真的这样，那家里可就不安全了。
　　不怕一万就怕万一，要是那些邪恶的神兽降临，单凭外公可阻挡不住！
　　叶青拿出当初巨大快龙送给自己的骨哨，心想是时候抱大腿了。
　　让大家给自己护航，拿起骨哨轻轻吹奏了起来。
　　“呜呜呜～”
　　一种极为特殊的音律震动空气，不断向远方飘散。
　　吹了足足一分钟左右，叶青才缓缓停下。
　　虽然巨大快龙不会瞬间移动，但是依照他们一族的飞行速度，赶过来的时间应该不会太久。
　　就在叶青打算继续赶路的时候，家里却发生了恐怖的一幕。
　　一位留着齐肩短发，双眼宛如黑洞的小女孩，正牵着一只飘飘球缓缓地站在别墅的门前。
　　随着她的出现，周围的温度瞬间降至冰点，更有无数的哀嚎声从四面八方传来！
　　树叶无风自动，浓密的紫雾幻化出一张张诡异恐怖的人脸。
　　“什么东西竟敢放肆！”
　　老爷子噌地一下起身大喝，快龙闪身站在门口，右掌雷光闪烁，双目紧紧盯着这位小女孩。
　　叶妈等人也都感觉头皮发麻，赵子然更是哆哆嗦嗦地说道：“这，这，这哪是人呐…..”
　　“你你你……”
　　要说最害怕的莫过于王耀了，此刻他感觉全身发抖，脑子被恐怖的回忆瞬间填满。

第305章 恐怖蔓延
　　这个女孩他可是印象深刻，之前还帮她送过信封！
　　别墅的上空，青铜钟降低高度的同时加快了旋转的速度。
　　粉色的结界愈发厚实，仿佛它感应到了什么可怕的东西！
　　“哥哥，你能陪我一起玩吗？”
　　小女孩面无表情，空洞的双目看向王耀，空灵的声音回荡在别墅上空。
　　“来玩吧，来玩吧，来陪我一起玩吧～”
　　女孩的声音越发尖厉，最后更像是在歇斯底里的嘶吼！
　　“嘎嘎嘎！”
　　以往最勇的鸭神立刻捂住眼睛，迈动着小短腿飞速跑到波士可多拉的身旁。
　　“我我我……”
　　王耀的牙齿咬得咯咯作响，全身不受控制的摆动起来。
　　“哪来的冤魂！”
　　王耀的妈妈强忍住心中的恐惧，一把揽住自己的儿子，让沙奈朵挡在前方。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵面露愁容，感官最敏锐的他已经感受到了女孩身后的东西。
　　“能吗？”
　　小女孩没有等到回答，面色瞬间不悦。
　　“我，我不是…..帮过你了吗？为什么还要来找我！！”
　　王耀战战栗栗地回答，想到了之前南森小巷的事情。
　　“来玩吧～来玩吧！”
　　小女孩露出一抹阴森的笑容，伸手指了指王耀。
　　“给给给给给！”
　　无数声怪笑响起，小女孩身后原本空旷的地方忽然出现了几十个人头，几十双流血的眼睛死死盯着众人！
　　“花样倒是不少！”
　　老爷子不愧是老江湖，并没有被吓到，反而冷笑地哼了一声。
　　青铜钟咚咚作响，一道粉色念力冲击波瞬间扫出，所过之处人头消亡，露出了一只只怪笑着的幽灵系精灵。
　　“这么多。”
　　众人大致地扫了一眼，发现小女孩身后的幽灵系精灵的数量简直可以用恐怖来形容，打眼一扫没有一百只也有八十只了。
　　其中一只黑夜魔灵最为恐怖，在它的周围，丝丝的黑色能量流转，举手投足间流露着恐怖的气息。
　　“滚回去，有我在，别想带走他！”
　　老爷子虽然不知道王耀跟这位小女孩有什么纠葛，但却不会任由她胡来，否则他这张老脸以后还往哪搁。
　　“砰！”
　　一声闷响，一只死神棺重重的立在地上。
　　棺材盖打开，阴风阵阵，无数的白色布条仿佛一条条蛇一般从中探出，仿佛要把王耀关在里面。
　　“小哥哥，你不乖哦。”
　　小女孩再次露出笑容，如果不是她那双黑洞洞的眼睛，那还真是一位天真无邪的小姑娘。
　　阴风阵阵，上百只幽灵系精灵将整栋别墅笼罩。
　　自此叶青家里的别墅，开始了别墅保卫战。
　　风速狗喷射烈焰，百变怪变成沙奈朵紧紧守护在众人身前，不知道为什么，他们的瞬间移动都已经无法使用，仿佛这片空间已经被封死。
　　太阳精灵的宝石绽放出万丈光芒，波士可多拉联同嘎啦嘎啦扬起一片碎石风暴。
　　在这里的每一只精灵都散发着自己的光与热，面对凶狠的幽灵系精灵没有后退半分！
　　老爷子虽然年事已高，但他的六只精灵可是宝刀未老，所过之处打的这些幽灵系精灵魂飞魄散，惨叫连连。
　　小女孩静静站在别墅外面，在她身边飘飘球和黑夜魔灵寸步不离地保护着她。
　　“不够，不够。来吧～来吧～”
　　小姑娘微微摇头，抬起小手不断摇摆，仿佛在召唤着更多的幽灵系精灵赶来这里。
　　远远望去，6号别墅已经被幽灵系精灵的浪潮淹没，只能从不时漏出的电芒和粉色能量，判断出里面还没有沦陷。
　　“该死，这女孩要你去做驸马吗！”
　　赵子然一边指挥着哈克龙绞死一只勾魂眼，一边郁闷地询问王耀。
　　王耀大吼道：“真要让我做驸马那还简单了呢，蜥蜴王使用飞叶风暴！”
　　就在这时，王耀的妈妈忽然惊呼道：“不好了，沙奈朵已经无法使用瞬间移动了。”
　　“死守！”
　　老爷子胡须抖动，年迈的身体已经无法支撑他高强度的指挥六只精灵同时战斗。
　　王耀面色阴晴不定，附近至少围着几百只精灵，照这种情况下去，这个包围圈迟早会被突破。
　　两只沙奈朵汗如雨下，手中的攻击就没有停歇过。
　　头顶的青铜钟余音阵阵，刻着复杂纹路的钟壁已经凹凸不平，印着一个个深浅不一的拳印。
　　快龙喘着粗气，这里他的实力最为强大，不过双拳难敌四手，面对可以源源不断补充的幽灵系精灵，他也无法坚持太久。
　　可达鸭站在波士可多拉的肩膀上大发神威，过度的透支使得他双腿发软，脑子内一片糨糊。
　　不过为了保护家人，他还是咬着牙狠狠坚持。
　　无边无际的大海上，一只体型巨大的快龙，正在海面上漫无目的的行走。
　　“呜？”
　　忽然，巨大快龙抬起了头，他听到远处传来自己那枚骨哨的声音了。
　　他以为是当初那个少年有自己同伴的消息了，所以兴奋地扇动翅膀而去。
　　暴风将海面吹得波涛汹涌，而巨大快龙早就冲天而起，眨眼间就消失在了天边。
　　市治安局。
　　王局长已经一天一夜没有合眼了，看着大屏幕上传递上来的消息，久久没有说话。
　　一名治安员急匆匆地走来：“局长不好了，您夫人那里已经被几百只幽灵系的精灵包围了！”
　　“什么！”
　　王局长拍桌而起，脸上的表情渐渐扭曲僵硬。
　　治安员继续问道：“要不要在龙腾别墅区增派人手？”
　　王局长面色阴沉，双拳紧握，内心在极度挣扎。
　　自己身为治安局局长，手里是有权力去支援的，不过自己如果真那么做了？那其他地方的市民又该怎么办？
　　现在全市都紧缺人手，自己怎么可能如此滥用职权！
　　沉默半晌，王局长咬牙说道：“传下命令，各个分队严守自己的岗位！”
　　这时一名头发花白的教授扶了扶眼镜说道：“不可能会无缘无故地聚集几百只幽灵系精灵围攻一处，我建议把这个事情报告给龙使，请他去定夺。”
　　王局长一听顿时惊喜万分，急忙让人去办。
　　如果有龙使出马，那自己一家老小肯定会平安无事。
　　———
　　“我跟你走。”
　　王耀握起了拳头，全身颤抖地决定了。

第306章 暗流汹涌
　　他不知道小女孩究竟找他干什么，不过确信她不会立刻杀死自己，否则绝不用这么麻烦还要把自己掳走。
　　“儿子你说什么傻话，妈妈怎么可能让你跟这个人不人鬼不鬼的东西走！”
　　王耀的妈妈立刻反对，对方这么恐怖，她怎么可能把儿子让出去。
　　老爷子咬了咬牙，转头安慰道：“孩子你退后，就凭这些虾兵蟹将，老爷子我还能坚持得住！”
　　“你不是要带我走吗，来啊！”
　　王耀冲着女孩怒吼，这一刻他已经无所畏惧！
　　他知道小女孩的目标是自己，与其留在这里给大家添麻烦，不如跟她走一趟！
　　不然等她攻破这里，那除了自己以外的人和精灵，都难逃一死。
　　“如你所愿。”
　　小女孩伸出食指指向王耀，同时在她身旁的黑夜魔灵举起拳头。
　　拳头上黑雾缭绕，无数的幽灵系能量聚集，形成一颗汽车大小的暗影拳，轰隆一声砸在众多超能系精灵一同构建的屏障上！
　　“轰！”
　　屏障抖动，无数的裂纹出现，紧接着咔嚓咔嚓的碎裂声响起。
　　之前在众多幽灵系精灵攻击下，都能屹立不倒的屏障，竟然被它一拳轰碎！
　　青铜钟摔落在地，沙奈朵等精灵也一同跌坐在地上，这只强大的黑夜魔灵的实力简直恐怖至极！
　　赵子然抱住自己的哈克龙，极力地把自己藏起，生怕小女孩临时改变了主意，选他去做驸马。
　　“怎么可能！”
　　老爷子不敢置信地望着这一幕，除非冠军这种实力的人在此，否则绝对没有人类的精灵可以达到这一地步！
　　这位小女孩究竟是什么存在？怎么会让实力如此恐怖的精灵听从她的命令？
　　“这股气息……”
　　小女孩忽然低下了头，她感觉到这里有超能系神兽残存下来的强大气息。
　　“这股气息会是谁呢？怎么感觉很陌生又很熟悉呢？”
　　小女孩面露难色，一时间也不敢轻举妄动。
　　“怎么回事？”
　　别墅院子内的众人面面相觑，一时间都不知道发生了什么。
　　为什么刚才还一脸凶恶的小女孩，竟然呆愣在了原地，
　　“真是讨厌。”
　　小女孩咧开嘴角不再多想，让死神棺把王耀掳走。
　　死神棺四只手迅速伸长，把王耀绑紧拽回，在其他精灵想要阻拦之前砰的一声把他关进了箱子里。
　　“儿子！”
　　王耀的妈妈从地上爬起，发疯般地想要阻拦，不过她被沙奈朵和叶妈紧紧拉住，因为他们知道这是不可能的事情，就算冲上去也是白白增加伤亡。
　　“走吧，我们去玩啦，而你们，要陪他们继续玩哦。”
　　小女孩不想继续停留，这里的气息让她非常忌惮。
　　让大部分精灵继续围攻别墅，自己则带着十来只精灵转身离开。
　　在空旷的大街上，有的别墅内毒雾缭绕，有的别墅笼罩着电网。
　　所有的人都想出各种各样的办法抵御着无孔不入的幽灵系精灵。
　　小女孩牵着飘飘球，带着死神棺和黑夜魔灵越走越远，渐渐消失在了迷雾中。
　　“该死！”
　　望着依旧围攻的幽灵系精灵，众人别无他法，只能继续进行抵抗，企图联盟会发现这里的异常赶来营救。
　　在山海市的市中心，另一位长发披肩目光呆滞的女幽灵，正在漫无目的的飘荡。
　　“我等～我等～我可以等的。一千年了，你究竟在哪里？为什么还不回来。”
　　她一边喃喃自语，一边低着头从一户户的房间里穿过。
　　“鬼……”
　　无数的市民望着从自己家中穿过的女幽灵，吓得差点心脏病都犯了。
　　一条小巷内。
　　“卡卡卡。”
　　感受到地面有轻微的震动传来，圆陆鲨立刻抬手指了指旁边的街道。
　　“有人？”
　　叶青带着他们两个急忙躲在一个垃圾箱身后，让沙奈朵用念力阻隔大家的气味，忍着恶臭的味道悄悄向那里看去。
　　足足过了一分钟左右，小巷的尽头才有人影晃动。
　　三名穿着制服，牵着大狼犬的R组织人员从街道的另一头摸过来。
　　他们一人拿着一个探测器，不知道在搜寻着什么。
　　这些人身上的制服好像是特制的，根本不惧这些紫色迷雾。
　　藤井宫树？
　　一道熟悉的身影吸引了叶青的目光。
　　好好的交流生你不当，怎么加入R组织了？
　　看着这位久违的同学，叶青一时间有些疑惑。
　　为首的人是一个刀疤脸，他停下脚步回头问道：“有没有线索？我们的时间可不多了。”
　　“大人，目前还没找到老板说的那名女幽灵。”
　　跟在他身后的副手，回答有些丧气。
　　刀疤脸捏了捏拳头郁闷道：“这破仪器毛用没有！
　　该死，那名女幽灵究竟在哪里！”
　　这时藤井宫树问道：“我们为什么非要找到那名女幽灵？”
　　“为什么？其实告诉你们也没什么。
　　我们伟大的R组织，发现了一个秘密！
　　那就是可以通过控制那名女幽灵，从而打开灵界的通道，也就是说那名女幽灵就是通往灵界的稳定且固定的钥匙！
　　如果我们得到了她，那么灵界就会成为我们的大本营，就可以有源源不断的资源开发！”
　　灵界！
　　叶青没想到R组织的布局竟然这么大，竟然打起了灵界的主意！
　　要是真被他们成功了，那么灵界内无穷无尽的幽灵系精灵岂不是都要被他们所捕获？
　　到时候他们在灵界内不受制约的发展壮大，最后又有哪个势力能与他们对抗。
　　刀疤脸回头看了眼面色苍白的藤井宫树，沉思片刻问道：“你这副鬼样子没事吧？别到时候给我出现什么意外！”
　　藤井宫树摇摇头，偷偷擦掉嘴角的血沫。
　　“要死也给我死干净一点，否则组织的手段你是知道的。！”
　　刀疤脸瞪了眼藤井宫树，对于这种新来的成员就是得恐吓一番，否则他们还以为自己是生活在温室里的花朵。
　　见众人都没有问题后，刀疤脸继续沉声道：“大家不要担心，事情结束后，表现突出的人，组织会进行嘉奖。
　　到时候美女、金钱、精灵，都不再是问题！
　　为了提高效率，现在我们分头行动。”

第307章 狭路相逢
　　“另外你们要切记，不要让任何人知道我们的目的！必要时刻可以使用特别手段！”
　　“是！”
　　藤井宫树等人点头称是，随后立刻向四周分散。
　　等几人跑远之后，藤井宫树没有动弹，双目紧紧盯着叶青的藏身之处。
　　发现我了？
　　叶青微微皱眉，按理说应该不会发现自己才是。
　　“扑腾扑腾～”
　　就在叶青疑惑的时候，忽然一只大嘴蝠从半空中落下。
　　他站在藤井宫树的肩膀上，一双黑溜溜的眼睛紧紧盯着叶青的位置。
　　原来是大嘴蝠，怪不得。
　　叶青耸耸肩起身，有大嘴蝠在自己就没必要躲下去了。
　　虽然沙奈朵可以用念力屏蔽掉气味和声音，但是大嘴蝠却可以用超声波探测周围的一切，所以发现自己也是正常的。
　　叶青率先问道：“你怎么加入R组织了？”
　　藤井宫树没有回答，一边咳嗽一边反问道：“咳咳咳，你都听见了？”
　　“为什么不早点揭发我？”
　　叶青同样没有回答他，因为这个问题根本就没必要追问，这么近的距离，只要自己不是聋子，那就不存在听不到。
　　虚汗浸透了藤井宫树的衣衫，他忍着眩晕面无表情地喃喃自语：“你也知道，既然听到了，那就得死，而我，就足够杀死你了。”
　　“是吗？你想杀我？”
　　叶青望着这条宽约五米，长百米的小巷。
　　“既分胜负，也决生死。
　　今天我就用一只精灵与你决一生死。”
　　藤井宫树背靠在墙上，他感觉体力正在不断流失，摇了摇头让自己保持清醒，拿出一颗精灵球，缓缓打开。
　　烈焰蒸腾，一只健硕的火焰鸡从白光中凝聚而出。
　　叶青皱了皱眉头：“你怎么知道我会答应对战？
　　而我又怎么能确定你不使用别的小手段？”
　　“我用武士精神起誓！咳咳咳咳！”
　　藤井宫树用袖口挡住嘴角，不住的咳嗽，大量的鲜血泡沫从口中喷出。
　　看他这副样子，叶青皱了皱眉。
　　记得上次在金溪森林山脚下和他赌约50W的时候，就发现他已经在吃药了。
　　当时看着还没什么问题，但现在看来这病好像更严重了。
　　“我满足你。”
　　不管对方说的是真是假，现在要是不答应和他对战，到时候用通讯器联系其他人过来围堵自己可就不好了。
　　既然对方派出了初始精灵，那叶青自然让烈焰猴上场。
　　上次在新岛龙子诺的精灵也是加速特性的火焰鸡，所以烈焰猴面对加速鸡可以说得上是身经百战了。
　　“芥～”
　　回头望着扶墙喘息的主人，火焰鸡满是担心，哪里还有心情去战斗。
　　“杀死他们！”
　　藤井宫树眼前已经出现了幻觉，仿佛叶青就是当初抓走妹妹的恶人！
　　“杀死他！”
　　他通红的双眼死死盯着叶青，口中不断重复着这句话。
　　“芥！”
　　火焰鸡握紧拳头，大量的火焰喷射而出！
　　“全力迎战。”
　　叶青虽然搞不清楚藤井宫树是怎么回事，但眼下只好先战胜火焰鸡再说。
　　精灵：火焰鸡（35级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：加速（随着战斗时间推移，速度会越来越快）
　　携带道具：无
　　遗传技能：撕裂抓、高速移动、踢倒
　　基础技能：抓、火花、泼沙、啄、火焰漩涡、二连踢、火焰踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、电光一闪、健美
　　技能传授：火焰拳
　　技能光盘：喷射火焰
　　备注：火焰鸡每经过一段时间就会烧掉老化的羽毛，到时候会重新长出全新的鲜艳羽毛。
　　“啊恰！！！”
　　面对这只曾经的手下败将，烈焰猴毫无惧色。
　　经过这么多次与加速特性的火焰鸡战斗，他已经掌握了很多的经验，相信这一次也不会例外地击败对方。
　　主人的状态让火焰鸡极为狂暴，全身烈焰蒸腾，炽热的火焰向周围扫去，把小巷的两侧墙壁都烧得焦黑。
　　藤井宫树视线朦胧，手哆哆嗦嗦地想要伸进衣服里掏着什么，不过此时的他已经没有太多力气。
　　火焰鸡单脚一点，猛然跃向半空，厚重的膝盖带着喝喝风声向烈焰猴顶去！
　　由于藤井宫树没有指挥火焰鸡，叶青自然也不会插手。
　　烈焰猴双臂交叉，蓝色的壁垒浮现，用快速防守完美地抵挡住了火焰鸡的一击！
　　“砰！”
　　闷响声炸起，烈焰猴的双腿微微弯曲卸下力道，右拳带着劲风捶打在火焰鸡的胸膛上。
　　火焰鸡也毫不示弱，右腿燃起烈焰，迅速向着烈焰猴的下盘扫去。
　　烈焰猴露出一抹笑意，在火焰踢来临之前，一巴掌直接抽在火焰鸡的脸上，左拳紧接着再次砸在他的胸口。
　　巨大的力量使得火焰鸡连连后退，脸上火辣辣的疼痛让他羞恼不已。
　　没想到时隔多日，烈焰猴就算进化了也还是那么损。
　　烈焰猴乘胜追击，分化出十几道分身把火焰鸡团团围住。
　　“阿恰！”
　　十几只烈焰猴迅速向中间的火焰鸡冲去。
　　望着这些猴子，一时间让火焰鸡有些不知所措。
　　没有了主人的指挥，火焰鸡只能自己判断，在分辨不出烈焰猴的真身情况下，为了稳妥起见只能开启守住以防对方突袭。
　　烈焰猴咧嘴一笑，举起拳头虚晃一招，守住光罩应声而破。
　　佯攻啊。
　　叶青暗自点头，在顺风局的情况下，到目前为止烈焰猴表现得还是不错的。
　　圆陆鲨看得很认真，不断在脑海中模拟要是火焰鸡的话该怎么应对。
　　音速拳再次打在火焰鸡的胸口，等他反应过来时，烈焰猴全身已经燃起烈焰，化作一团火球，疯狂地向他发起冲锋。
　　火焰鸡化作一团白光，在小巷内不断腾挪，在电光一闪的急速下，始终能快一步躲避掉烈焰猴的冲锋。
　　“啊恰！”
　　见一直追不上对方，烈焰猴有些不耐烦了。
　　从口中喷出火焰，汹涌的烈焰立刻把小巷填满，不断蔓延。
　　火焰鸡咬紧牙根，为了保护好身后的主人，他只能选择用喷射火焰与之抗衡。
　　两道烈焰在半空中交汇，下一刻轰的一声炸开。

第308章 脆弱的生命
　　“恰。”
　　烈焰猴等的就是这一刻，双眼露出一抹精光，神秘的力量直接干预了火焰鸡体内的能量。
　　火焰鸡本想使用高速移动拉近距离，不过却发现已经没办法使出了。
　　无奈之下，他只好再次使用喷射火焰，企图抵挡住烈焰猴的进攻。
　　烈焰猴脚下一蹬，原本就碎裂的地面顿时炸裂，在电光火石之间迅速飞跃至火焰鸡的身前！
　　真气拳带起的拳风一路破开火焰，砰的一声砸在火焰鸡的胸膛上！
　　“芥！”
　　火焰鸡连连后退，扑通一声跌倒在地，捂着胸口半天都喘不上来一口气。
　　“你输了。”
　　叶青没有让烈焰猴继续追击，反而走到藤井宫树的面前想看看他到底是怎么回事。
　　“救，救救我妹妹！”
　　藤井宫树已经有些回光返照了，眼神中不再迷茫，反而精光外露。
　　他知道自己要不行了，所以抓住叶青的裤脚焦急地喊道，想要把这个事情委托与他。
　　“你妹妹？”
　　叶青皱眉，刚才还想着杀死我，怎么现在又扯上你妹妹了。
　　藤井宫树嘴角的血沫越流越多，艰难地从怀中拿出一个小盒子递给叶青：“这是…….草之宝石，这个给你作为救我……妹妹的报酬！”
　　“如果你还嫌不够的话，刚才那个刀疤脸！他身上带有一块沙沙岩石！”
　　“一定，一定要帮我救她！她被R组织抓走了！”
　　藤井宫树抓住叶青的衣领，双眼遍布血丝紧紧地盯着叶青。
　　“芥……”
　　火焰鸡捂着胸口来到主人的身边，感受生命在不断流逝的主人，他只能无力地看着。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵手里亮起绿芒，一团蕴含着治愈能量的光团，迅速没入藤井宫树的胸口。
　　“没用的……”
　　藤井宫树双眼无神，苦笑着摇摇头。
　　“如果有机会的话，我会帮忙的。”
　　叶青没有把话说满，也没有要这块宝石。
　　毕竟自己根本就不知道他妹妹在哪里，又谈何去救她。
　　藤井宫树强提着最后一口气，把草之宝石硬生生塞给叶青后，才缓缓闭上了眼睛。
　　“芥！”
　　望着失去生命气息的主人，火焰鸡失声痛哭，全身爆发出来的烈焰化作赤色浪潮，把叶青和沙奈朵冲击得连连后退。
　　“咳咳。”
　　叶青捂嘴后退，他在这里耽误了很长时间。
　　不知道什么时候，在小巷的尽头出现了一位无头女人。
　　虽然知道这无头女人是幽灵系精灵幻化出来的，但是叶青还是忍不住泛起一身鸡皮疙瘩。
　　对着烈焰猴和圆陆鲨摆了摆手道：“装神弄鬼，交给你们俩了，去给我会会它。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和圆陆鲨立刻领命，大摇大摆地向它走去。
　　对方这种招数对付害怕鬼的人类还能奏效，但是对精灵来说就没那么大作用了。
　　看着伤心欲绝的火焰鸡，叶青安慰道：“把他火化了吧，否则早晚会被幽灵系精灵污染的。”
　　火焰鸡虽然没搭理叶青，不过还是燃起烈焰，包裹住藤井宫树的尸体。
　　片刻后，一阵微风带过，只在原地留下一堆白色的骨渣。
　　叶青把草之宝石揣进兜里，拿着空盒装了一些，打算要是有机会救下森川美纳子的话，也算让她留个纪念。
　　“芥。”
　　望着地上的残留物，火焰鸡继续加大火焰，直至燃烧一空。
　　最后留恋地看了眼原地，火焰鸡拿起六颗精灵球，几个弹跳间就消失在了夜幕中。
　　“怎么还剩下了一颗？”
　　看着地上还留下的一颗精灵球，叶青忽然想起刀疤脸最后的那句话，在心中也有了点猜测。
　　没猜错的话这里应该是一只瓦斯弹，专门在逃跑的时候放大爆炸掩护，这也是R组织的惯用伎俩。
　　“还是颗黑球，真有钱。”
　　叶青捡起来颠了颠，沉思片刻没有选择丢弃，而是把它缩小别在腰间，说不定什么时候就能派上用场。
　　“唉。”
　　看着地面上焦黑的人形印记，叶青一时间也是感慨万千。
　　想不到昔日的同学，竟然在今天阴阳两隔。
　　远处，烈焰猴和圆陆鲨正在玩弄一只鬼斯，此时已经被摧残得不成样子了。
　　“能找到之前那两个人吗？”
　　叶青可还记得刀疤脸身上的沙沙岩石，断然不会放过他们。
　　“卡卡。”
　　这次圆陆鲨率先点点头，目前那两个人虽然在两个方向，但他还是能闻到他们的气味。
　　叶青满意地摸了摸圆陆鲨的大头，果然鲨鱼的嗅觉不是盖的。
　　俗话说得好，柿子先挑软的捏。
　　有沙奈朵的瞬间移动在，在对方没有反应过来的时候就被烈焰猴一拳毙命。
　　“继续下一个。”
　　叶青在确认了对方彻底死亡之后，才让圆陆鲨继续带路。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨兴奋的不得了，以往自己都是打酱油的存在，没想到还能有打头带路的一天。
　　烈焰猴有些不耐烦地踢了圆陆鲨一脚，让他抓紧点时间别墨迹。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨回头咬去，不过烈焰猴收脚太快，所以并没有咬到。
　　想到之前那条大狼犬，沙奈朵撑起护罩屏蔽掉大家的气味。
　　连续几次瞬间移动，再拐过几个弯，穿过商业街的时候，圆陆鲨终于表示到地方了。
　　这是一处施工的空地，随处可见粗大的水泥管子和废旧的木板。
　　五六只鬼斯在半空中漫无目的的游荡，猩红的双目试图能寻找到落单的训练家。
　　“奈。”
　　沙奈朵已经感应到了刀疤脸的位置，伸手指了指十米外的一个拐角。
　　叶青给了沙奈朵和烈焰猴一个眼神，让他们一会配合行动，争取在瞬间解决掉他。
　　刀疤脸正带着大狼犬在空地上摸索，他在R组织从事多年，能活到现在全仗着自己脑子灵活。
　　对于上面派下的任务，他总结的经验就是能摸鱼就尽量去摸鱼，犯不着去冒生命危险。
　　等上面那些小队长死光了之后，自己自然可以凭借着老资历来上位。
　　他小心地隐藏着自己的身影，叼起一根烟美美地吸了一口，让大狼犬注意周围的动静。

第309章 都是我的
　　“汪。”
　　大狼犬有些不安，长期培养出来的危机感让他有些焦躁不已。
　　“怎么回事？”
　　作为大狼犬的老搭档，刀疤脸自然清楚老伙计想表达的意思。
　　不过还没等他做出反应时，就发现身边原本空无一人的地方，忽然出现了一位青年和三只精灵！
　　“汪！”
　　大狼犬第一时间咆哮，声波引起空气振动，迅速向周围扩散！
　　叶青没想到对方竟然这么谨慎，无奈之下只好继续让沙奈朵使用瞬间移动。
　　等叶青的视线再度恢复的时候，就看到刀疤脸那不敢置信的目光。
　　接着雷光闪动，烈焰猴根本就没给他反应的机会，准备直接一拳将他轰杀。
　　“好汉饶命！”
　　刀疤脸大急，面色慌张地喊道。
　　烈焰猴化拳为掌，一把掐住刀疤脸的脖子，保证稍有异动就会掐死他。
　　“说。”
　　叶青给了烈焰猴一个眼神，示意他干得不错，平时的电视剧没白看。
　　刀疤脸急忙说道：“我身上有一件宝贝，只要你不杀我，我可以立刻给你！”
　　“呜呜……”
　　大狼犬在一旁龇牙咧嘴，看到主人被对方要挟，他也不敢轻举妄动。
　　叶青白了他一眼：“白痴，杀了你，东西不照样是我的？”
　　“这…..”
　　刀疤脸听完后立刻就懵了，好半天都没说出话来。
　　“咔吧。”
　　烈焰猴手上用劲，脆弱的脖颈立刻被掐断。
　　看着他那茫然的眼神，叶青心想这刀疤脸可能到死都没有想明白是怎么一回事。
　　“汪！”
　　大狼犬跃起虚晃一招，不过他并没有扑上来，反而迅速地向远方逃窜。
　　“真就是大难临头各自飞呗？”
　　大狼犬这一波操作让叶青看愣了，看来平时他们的关系也是面和心不和。
　　半空中的两只鬼斯闻声而动，看着叶青这块鲜美的肥肉，怪叫着俯冲而下。
　　“奈！”
　　沙奈朵抬手一扬，十万伏特瞬间就超度了这两只炮灰鬼斯。
　　“沙沙岩石，找到了。”
　　翻遍了刀疤脸的口袋，终于在他的裤兜里找到了这块黄色的岩石。
　　“交给你了，好好用。”
　　叶青抛给圆陆鲨，想看看他能把这块岩石藏在哪里。
　　圆陆鲨果然没有辜负叶青的期望，张开大嘴直接把沙沙岩石吞进了肚子里。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨咂咂嘴，把手伸进嘴里剔了剔牙，感觉这块岩石并不怎么美味。
　　这番操作看得叶青头皮发麻，立刻查看了圆陆鲨的资料，在发现确实佩戴上了之后才松了口气。
　　———
　　“OMG，爷爷，他们怎么还不散开，我的精灵都没体力了。”
　　赵子然抱着哈克龙，无奈地向老爷子哭诉。
　　“雷…..丘！”
　　叶云音指挥着雷丘不断释放十万伏特，不过看雷丘的样子，也快到达极限了。
　　王耀的妈妈泪如雨下，身边除了沙奈朵和幸福蛋外，其他的精灵都失去了战斗能力。
　　“吼！”
　　快龙被三颗暗影球砸的不断后退，剧烈的喘息声表示他的状态也不怎么好。
　　“手机还是没有信号。”
　　叶妈被一群以波士可多拉为首的精灵围在中间，拿着手机无奈地叹了口气。
　　“再继续坚持。”
　　老爷子眉头紧锁，按理说这里闹出了那么大的动静，治安局和联盟不可能不知道。
　　既然过了这么久支援还没来，那就说明根本就没有支援。
　　尽管心中有所猜测，但他却不敢直接说出来，否则大家的最后一点信念也会消散。
　　笼罩在山海市的紫色漩涡不断旋转，大量的幽灵系精灵源源不断的涌出，整座城市一片鬼哭狼嚎。
　　现在已经是凌晨三点了，许许多多的市民虽然困得不行，但却不敢入睡，唯恐那些能穿墙的幽灵系精灵在梦中杀死自己。
　　龙使驾驭着快龙数次冲上高空，不过每一次都被大量的幽灵系精灵阻挡住，根本无法靠近漩涡的中心。
　　“该死！”
　　龙使握紧了拳头，因为这是灵界第一次降临现实，所以大家根本没有应对的经验。
　　现在这片紫色迷雾将外界的支援切断，山海市只能靠着现有的力量自救。
　　上面给的命令就是坚守，可是又不知道要坚守多久。
　　山海市的天空中出现一片巨影，几十米长的身体横空出现，带起的罡风，把路面上的花草树木吹得哗哗作响。
　　这个巨影立刻被治安局捕获，王局长看着投影仪上面显示的巨影有些头疼。
　　“看样子应该是一只快龙，不过这种体型…..”
　　说话的是山海市训练家协会的会长张岩，也是一名实力强大的准天王。
　　王局长感觉自己的脑壳都要炸了：“唉，先前来了一只捷拉奥拉，现在又出现了这位。
　　算了算了，还是禀告给龙使吧。”
　　“嗯。”
　　张岩点头同意，这种级别的精灵，明显已经超出了他们的能力范围。
　　王局长回头问道：“龙腾别墅区怎么样了？”
　　一名通讯员立刻报告道：“原本在别墅区巡逻的救援人员，目前已经到了6号别墅的外面。
　　不过里面的情况有些糟糕，一时间也没能突围进去。
　　不过从目前来看，里面应该没什么事，有一位至少准天王实力的训练家在撑着，那些精灵一时间也无法冲进去。”
　　“准天王？”
　　张岩有些诧异，什么时候山海市又来了一名准天王的训练家了？
　　王局长知道叶青家的一些事情，知道那位老爷子来山海市了。
　　之前让家人去叶青家也是自己的主意，想着有那位在，所以他才没有特别着急。
　　“命令巡逻队员撤离6号别墅。”
　　王局长知道双方的差距，巡逻队去了也是白白送死。
　　巨大快龙凭借着强横的身体素质在山海市的上空横冲直撞，那些零散的幽灵系精灵对他根本产生不了威胁。
　　由于叶青的气味时有时无，所以巨大快龙在天空中盘旋了好几圈，才确定了他的位置。
　　“轰！”
　　巨大快龙沉重的身体缓缓降落在空地上，翅膀扇动带起的飓风把周围的杂物吹得漫天飞舞。
　　他四处张望，想要看看自己的同伴在哪里。
　　依照他的想法，既然叶青召唤自己了，那肯定是找到了自己的同伴，最不济也是有了重要的线索。

第310章 憋屈的王耀
　　越往深处想巨大快龙就越兴奋，甚至想把叶青抱起来亲上几口！
　　“好久不见。”
　　说实话叶青在见到巨大快龙的时候，还是有些尴尬的。
　　没想到再次见面不但不是帮助他，反而是需要人家过来帮助自己。
　　看着这只几十米高的巨大家伙，沙奈朵和烈焰猴还好说，毕竟以前见过，但是圆陆鲨可就惊呆了……
　　那张得大大的嘴巴，险些都忘了闭上。
　　“呜？”
　　巨大快龙低头看了眼叶青，那迷茫的眼神好像是在说我兄弟在哪里呢？
　　叶青尴尬地笑了笑，指着头顶的紫色漩涡解释道：“我这里遇到了点麻烦，不知道能不能请你帮个小忙，至于你的同伴，我暂时还没有找到。”
　　“呜。”
　　了解到叶青不是因为找到了其他同伴才召唤自己，巨大快龙虽然有些失望，但也没太在意。
　　毕竟自己已经寻找很久了，也不在乎多等一些时间。
　　另外，既然人家都帮自己了，那自己帮帮他也是理所应当的事情。
　　“太好了！”
　　见到巨大快龙不跟自己计较，叶青立刻让大家都爬到他的背上，向家里飞去。
　　“轰隆！”
　　天空中传来一声炸响，十几只幽灵系精灵冒着烟从高空中坠下。
　　叶青抬头望去，发现紫色漩涡中有一只快龙正在大杀四方，凡是靠近他的精灵全都在半途化为飞灰。
　　“龙使？”
　　整个山海市有快龙，并且有这种实力的人也只有他了。
　　就在叶青犹豫要不要去助他一臂之力的时候，发现巨大快龙已经飞到了自己家的上空。
　　叶青直呼666，这种飞行速度真是盖了帽了。
　　“这都是什么鬼东西！”
　　当看见无数的鬼斯等精灵，围住自己家的时候，叶青当即就震惊了！
　　自己家有人干了天怒人怨的事情了吗？
　　“吼！”
　　巨大快龙在半空中狂吼，飙风卷起，无数由气体组成的幽灵系精灵，一一被吹飞出去。
　　攻击还没有结束，巨大快龙头顶的两根触须微微晃动，黄色带有毁灭能量的雷霆在半空中交织，化成一片雷电巨网瞬间就把一大片幽灵系精灵超度。
　　“这是！”
　　老爷子从巨大的缝隙中看到了一只足足有六层楼高的快龙，差点被吓得当场昏死过去。
　　“表弟！”
　　赵子然的眼睛最尖，一眼就看到了巨大快龙肩头上的叶青。
　　其余的幽灵系精灵虽然得到了命令，但他们也不是傻子。
　　在这种巨大的差距面前，没有一个想上去找死。
　　再加上幽灵少女已经离开，他们在付出了巨大的伤亡后也迅速撤离。
　　叶青没让巨大快龙去追他们，眼下最主要的还是要保护好家人。
　　“叶青，你要救救王耀呀！”
　　王耀的妈妈扑通一声瘫倒在地，泪如雨下地望着叶青。
　　见到这幅场景，叶青立刻意识到家里真出事了！
　　由于家里太小，所以叶青只能先让巨大快龙在街道上等待自己。
　　让沙奈朵带着自己飘落，想先询问下情况。
　　“表弟你就是我的救世主啊，你再不回来我们都要喂鬼了！”
　　赵子然这次是真被吓着了，不是当事人根本体会不到心里究竟有多么的绝望。
　　叶青满头雾水，心中不禁有些焦急：“怎么回事，你们一个一个慢慢说。”
　　老爷子最先冷静下来，他先是看了眼巨大快龙，然后才对着叶青说道：“王耀被一位女幽灵抓走了，听她们之间的对话，好像以前就认识了。”
　　“女幽灵？”
　　叶青微微皱眉，猛然想到了之前南森小巷的事情。
　　那个少女也确实拥有开启和关闭灵界通道的能力，难道这场灾难就是她引起的？
　　叶青沉思片刻问道：“那女孩是不是披肩的短发，齐刘海？”
　　叶妈扶起近乎瘫痪的闺蜜急忙回道：“嗯，好像确实是，怎么，儿子你也见过？”
　　叶青安慰道：“王姨你先不要着急，那名少女幽灵要找的人其实不是王耀，相信在短时间内应该是没事的。”
　　当初幽灵少女找王耀送信，想必这次应该也是想利用王耀找到那名叫做张子仁的护林员。
　　毕竟有了上次送信的经历，王耀这次肯定知道他在什么地方，这也许就是幽灵少女抓走王耀的最终目的！
　　“你们在这等着，我出去看看。快龙你帮我照看一下家里！”
　　只要有巨大快龙在，叶青相信就算不能打败女幽灵，那也不会有生命危险。
　　只要能帮她找到生前的恋人，应该就没事了。
　　“呜嗷？”
　　巨大快龙挠了挠头，颇为担心地看着叶青，毕竟这小子还要帮助自己寻找同伴呢，绝不能出现任何闪失。
　　叶青知道他的意思：“我没事，要是真有情况我会用骨哨呼唤你的。”
　　听到叶青的回答如此肯定，巨大快龙点点头表示同意。
　　“求求你，一定要救救王耀！”
　　王耀的妈妈抓着叶青的袖口，不断地恳求着。
　　叶青重重地点头：“放心，我先走了，你们大家小心。”
　　得到了叶青的承诺，王耀的妈妈这才松了口气，望着街道上那只巨大快龙，他们心里终于安稳了下来。
　　“小心。”
　　老爷子拍了拍叶青的肩膀，只觉得这个外孙他现在是越来越看不透了。
　　刚才从图鉴上得到的反馈信息，这头巨大快龙的实力几乎比得上那些强力的二级神了。
　　“呜。”
　　巨大快龙蹲在别墅外的街道上，挠着头有些不好意思。
　　每次他只要来到城市里，其他人见到他都是这个反应，所以大部分的时间他都喜欢在海上生活。
　　“我们去治安局。”
　　按照叶青对王耀的了解，如果没猜错的话这家伙肯定会把幽灵少女引到黑岩山来拖延时间，所以自己要做的就是先一步确认张子仁的位置！
　　抬头望了眼紫色漩涡，那里依旧在不断涌出幽灵系精灵。
　　如果不把这个通道关闭，那么这场灾难就不会结束。
　　————
　　一处无人街道上，昏黄的灯光闪烁不定，四处都是各种技能的爆炸声。
　　“砰！”
　　死神棺打开，被包裹成木乃伊的王耀在里面剧烈地挣扎着。

第311章 兵分两路
　　幽灵少女问道：“他在哪里？”
　　“呜呜呜呜！”
　　王耀伸着脖子不断挣扎，心想您老人家想让我说话，倒是先给我松绑啊！
　　仿佛听到了王耀的心声，幽灵少女抬起小手挥了挥手。
　　死神棺嘿嘿怪笑，那些缠绕在王耀身上和脸上的黄白色绷带缓缓松开。
　　“呕！！！”
　　刚从绷带中解脱出来，王耀哇地一声吐了一地。
　　死神棺里面和绷带上的味道，那简直可以用八二年的粪坑来形容。
　　“你这家伙的绷带难道是老奶奶的裹脚布吗？没事不洗澡吗？这都是些什么烂味！”
　　“窝？哇！”
　　死神棺闻言大怒，想不到这该死的小子竟然敢嫌弃自己！
　　“带我找到他。”
　　小女孩没有多言，黑洞般的双眼直勾勾地看着王耀。
　　“行啊，你说说，就这点事还用绑架我？有什么事不能好好商量，难道我不是一直都在帮助你吗？”
　　知道了幽灵少女的用意，王耀反倒没那么怕了，强装着镇定随口胡咧咧。
　　借着说话的机会，王耀偷偷打量了下四周，发现这里是一片烂尾楼，周围数十只精灵睁着猩红的双眼正盯着他。
　　身为治安局局长的儿子，他自然知道护林员现在肯定被统一分配了任务，所以想要找到他那就必须要去治安局询问。
　　不过眼前的少女如此恐怖，就这么带着她去治安局的话，治安局会不会也沦陷了？
　　经过深思，王耀决定先带着她去黑岩山拖延时间。
　　之前别墅区闹出那么大动静，治安局不可能不知道。
　　说不定他们此时已经在讨论如何应对这个小女孩了，现在的自己只要负责拖延住她就好。
　　“走吧。”
　　小女孩浮空而起，带着她的幽灵部队向着黑岩山的方向飘去。
　　一路上影影绰绰前行，如果再配上唢呐独奏，那妥妥的就是阴兵过境！
　　周围的住宅小区都把窗帘死死挡住，坐在床上抱着自己的精灵祈祷不要有幽灵来找自己。
　　街道上，四只烛光灵围在一起，头顶的火烛剧烈燃烧。
　　蜡烛般的身体上，一张小嘴在吧唧吧唧地嚼着什么。
　　在他们中间，一个二十多岁的训练家躺在那里。
　　从苍白的面色和扩散的瞳孔中，不难看出他已经牺牲了。
　　这种情况在城市的各个角落中不断发生。
　　随着漩涡内不断涌出幽灵系精灵，此消彼长之下，渐渐的山海市内的训练家已经不够用了。
　　一位银发的少年从街边出现，在他的身旁跟着五只幽灵系精灵和一只体型庞大的卡比兽。
　　少年少言寡语，周围鬼气森森。
　　要不是他不时的会帮助其他训练家，否则大家都要把他当成幽灵了。
　　“山海市可真是一块宝地。”
　　赵灵喃喃自语，向着当初的南森小巷走去。
　　市治安局。
　　一排风速狗把治安局的正门围得水泄不通。
　　守护在关卡上的治安员远远就看到了叶青和沙奈朵正疾驰而来。
　　“请前方的训练家停下，接受检查，接受检查！！”
　　叶青带着沙奈朵停在关卡外，想要向治安局里面走去。
　　“等等，你是什么人？来找谁？”
　　守护在门口的警卫立刻拦截，同时用对讲机呼叫支援。
　　叶青快速说道：“找你们局长，我叫叶青。”
　　“叶青？”
　　听到这个名字，警卫恍然大悟，拿起对讲立刻通知了过去。
　　要说最近山海市最出名的训练家莫过于叶青了。
　　谁都知道，这小子最近不知道走了什么狗屎运，竟然收到了冠军亲自手写的锦旗，一时间可谓是风光无限。
　　王局长不愧是雷厉风行，立刻走出来问道：“你怎么来了？家里没事了？”
　　“你儿子被女鬼绑票了。”
　　叶青哪还有时间跟他解释，直接扔出一个王炸。
　　“什么？被女鬼绑架了？”
　　见到叶青，王局长本以为是家里的事情已经解决了，但没想到对方直接给自己带来了一个这么刺激的消息。
　　“嗯。”
　　叶青点点头，把最开始南森小巷的怪事原原本本的快速说了一遍，同时询问当初那位护林员张子仁的所在位置。
　　“原来是这样。”
　　王局长沉思片刻，现在才知道问题的严重性。
　　拿出对讲机询问张子仁的位置，让人立刻给他调回来。
　　叶青哪肯在这里干等着，直接建议道：“王叔，你告诉我位置我直接去接他，我怕回来的途中再出什么变故。”
　　“你去接他？”
　　王局长上上下下打量了下叶青，直到这时他才发现，叶青全身散发着蒙蒙光晕，那些紫雾根本就无法靠近他！
　　“也行。”
　　王局长知道时间紧急，所以也没有多问。
　　他心知叶青说得很有道理，这万一回来的路上再发生点什么意外，那自己的儿子不也跟着凉了？
　　王局长建议道：“要不，我再派一个高手跟着你吧？”
　　叶青摇摇头：“不用，沙奈朵瞬间移动很快的，多个人反而会拖累我们的速度。”
　　“好。”
　　见叶青早有打算，王局长也没有再劝。
　　随着命令下达，没用多久对讲内传来了消息。
　　“张子仁被分派到了131小队，目前在滨海路与金溪路交叉口！”
　　得到了准确的地址，叶青立刻带着沙奈朵消失在原地，几个闪烁间就消失在街道的尽头。
　　“唉。”
　　王局长叹了口气，有些不安地攥紧了拳头。
　　就在这时，通讯器中突然传来了一个画面，显示叶青家的街道上出现了一只巨大的快龙。
　　看着上面的信息和数据，王局长震惊不已，没想到叶青竟然还藏了这么一张底牌！
　　就在叶青刚离开不久，一身破洞装，满脸污渍的龙使也骑着快龙从天空降落。
　　他的快龙同样也是伤痕累累，在伤口中还残留着丝丝毒雾。
　　“怎么样了？有办法关闭灵界的通道吗？”
　　王局长见此立刻迎了上去，吩咐医疗小队抓紧时间治疗。
　　“这片紫色漩涡光靠我一人不可能攻打进去，还要找到开启灵界通道的源头才行！”
　　龙使握了握拳头，他虽然很不想承认，但确实是自己的力量不够。

第312章 惊现噩梦神
　　王局长一听，立刻就把刚才叶青说的事情又重新描述了一遍，同时还着重描述了那只巨大快龙。
　　“还有这种事？”
　　龙使微微皱眉，捷拉奥拉，幽灵少女，巨大快龙！
　　他感觉这次的事件越来越复杂了，后期会不会再出现别的东西也很难说了。
　　现在已经是凌晨五点，按理说太阳早就该照常升起，不过由于紫雾和紫色漩涡的原因，山海市还是一片夜色。
　　熬了一宿的人都忍不住开始陆续睡觉，一天的惊吓让他们不断地陷入噩梦中。
　　随着越来越多的人抵抗不住袭来的睡意，整座城市渐渐笼罩上了一层阴霾。
　　一片巨大的影子在街道上穿过，一只蓝色的眼珠在影子中尤为明显。
　　“这是什么？”
　　仍旧在街道上战斗的训练家面面相觑，不敢置信地看着这一幕。
　　“达克莱伊，这是达克莱伊！”
　　直到一位中年人哆哆嗦嗦地喊出，大家才猛然想起达克莱伊的恐怖。
　　“噩梦神来了，快跑啊！快跑！千万不要睡觉，不要睡觉！”
　　无数的人慌忙逃离，他们纷纷叫醒刚睡着的同伴。
　　“什么声音？”
　　叶青看着脚下疯狂逃窜的人群有些疑惑，让沙奈朵带着自己从空中飘落。
　　“达克莱伊来了，噩梦神来了！”
　　一群人发疯似的逃跑，仿佛达克莱伊就在身后追赶着他们。
　　“至于么。”
　　叶青感觉有些无语，达克莱伊的外号虽然是噩梦神，并且也确实有让人做噩梦的力量，但是它却是一只正义感超强的幻兽。
　　当初在剧场版里，达克莱伊为了保护大家，凭一己之力对抗时间之神帝牙卢卡和空间之神帕路奇亚。
　　虽然并没有打赢它们，但最后誓死保卫了整座城市。
　　而且它让人们陷入噩梦中也是迫不得已的，并不是它的本意。
　　“是因为噩梦的缘故吗……”
　　叶青低头不语，现在是凌晨五点，应该有许多人抵抗不住睡意而睡觉了。
　　经历了如此恐怖的灵界入侵，今晚势必会有很多人做起噩梦。
　　而噩梦是达克莱伊最美味的食物，所以把它招惹过来也不是什么稀奇的事情。
　　不过有一点还是要注意的。
　　据说达克莱伊在进食噩梦的时候，它的力量会不自然地扩散，从而导致全城的人都会陷入无休止的噩梦之中。
　　叶青摇了摇头，现在自己可管不了这些，只能发信息让家人千万别睡，至少要等自己回去，否则在噩梦中是真的会死人的！
　　新月之羽可以抵抗噩梦神的力量，唯有这样才能不陷入噩梦。
　　告诫完家人，叶青和沙奈朵一起，继续向着张子仁的位置飞去。
　　“哗啦啦～”
　　海浪拍打在礁石上，激起层层浪花，浪声不绝于耳。
　　“掩护我，掩护我！”
　　张子仁指挥着风速狗向天空喷出烈焰，阻止着鬼斯通的靠近。
　　一团念力从远处射来，砰的一声将这只鬼斯通击飞出去。
　　下一刻沙奈朵和叶青，从天空中降落。
　　“张子仁在吗？”
　　叶青看了下面前戴着特制面罩的几人，开口大声问道。
　　找我的？
　　张子仁一愣，不过很快就回答道：“我就是张子仁，小兄弟找我有什么事吗？”
　　“还记得我吗？”
　　叶青落在地上，看着面前白发苍苍的张子仁问道。
　　“你是……我记得你！”
　　见到这位少年，张子仁想到了当初瑶瑶的那封信。
　　“记得我就好，我先把他带走了。”
　　叶青向沙奈朵点了下头，立刻让她带着张子仁腾空而起，而后向治安局飞去。
　　其余的人则继续战斗，之前他们已经从通讯器中得到了命令，所以对此并没有什么好奇的。
　　“你们找我有什么事？”
　　初次经历瞬间移动的张子仁有些不适应。
　　他揉了揉有些眩晕的额头，纳闷地问道。
　　还好这里的紫雾不算太浓，所以对瞬间移动的影响不大。
　　经过数次瞬间移动，终于安全地返回了治安局。
　　叶青这才问道：“当初你的女朋友，你还记得吧？”
　　“瑶瑶？我当然记得。”
　　张子仁眉宇间有些痛苦，不清楚叶青为什么会提起这个话题。
　　“记得就好。”
　　叶青点点头，挠了挠头开始组织语言。
　　“瑶瑶又让你们送信了吗？”
　　张子仁心里有所期待，抱着试一试的心态问道。
　　叶青抬头看着他叹了口气：“这次没让我们送信，她亲自来了。”
　　“亲自来了？不，这怎么可能！”
　　张子仁有些震惊，随后是一阵狂喜！
　　他没有细想一个死去多时的人，为什么还会亲自前来，而是在为即将能见到的恋人而惊喜！
　　片刻后，张子仁冷静下来，抬头看了看笼罩在天空上的紫色漩涡，忽然想到了什么。
　　“难道是……”
　　叶青直言道：“没错，我怀疑你的前女友，也就是瑶瑶。
　　她有打开灵界之门的钥匙，并且在某种条件达成的时候，有往返两界的能力。”
　　张子仁不敢置信地摇摇头：“不可能的，瑶瑶怎么会有这种能力。”
　　叶青立刻打断他的猜想：“怎么就不可能了，我实话告诉你，她已经把我兄弟掳走了，目的是什么你肯定非常清楚！”
　　“找我？”
　　张子仁脑子乱得很，不过还是想到了她的目的。
　　“是不是找你，等到时候就清楚了。”
　　其实叶青心里对幽灵少女的目的早有猜测，不过他不知道张子仁是怎么想的，所以也不敢直接说出来。
　　毕竟瑶瑶已经死了几十年了，如果要立刻带走张子仁去灵界陪她，也不知道他能不能接受得了。
　　叶青看着眼下的治安局，和守卫打了个招呼就直接瞬移了进去。
　　“龙使？”
　　注意到指挥大厅内衣衫破烂的龙天王，叶青不禁上下打量了他一番。
　　“咳咳。”
　　龙使咳嗽了一声，看向叶青身旁的张子仁问道：“你就是护林员张子仁？”
　　见到这位传奇人物，张子仁立刻挺直了腰板喊道：“报告龙使，我就是张子仁！”
　　王局长手里攥着对讲不停地踱步：“叶青，你快说说你的猜测。”

第313章 我嫩爹
　　全场最急的莫过于他了，儿子还在那女鬼的手里，万一有个三长两短，那他们家不就绝后了吗！
　　“这件事情很简单，结合前因后果，紫色漩涡也就是灵界，是幽灵少女打开的，至于原因么……”
　　叶青看了眼张子仁继续说道：“就是为了找你！”
　　张子仁微微皱眉，尽管自己还深爱着瑶瑶，但是所谓阴阳两隔，也不知道她有没有变化，还是不是从前那个活泼善良的女孩。
　　叶青点头：“因为上次是她找王耀送的信，所以王耀肯定知道你的位置。
　　于是这次她依旧先去找王耀，最终的目的就是想通过王耀来找到你。”
　　龙使点点头道：“上面也给我回复了，第二种关闭灵界之门的方法，就在那个女孩的身上。”
　　王局长和张岩相视一眼，终于松了口气。
　　这次可算找到解决的办法了，要不然这样下去，再加上外界的救援进不来，那山海市沦陷只是时间问题。
　　张子仁肃然道：“报告，如果真是这样，那我愿意牺牲自己挽救山海市！”
　　看着张子仁坚定的眼神，叶青一时间肃然起敬。
　　“很好！我们的队伍就是要有这种时刻为老百姓牺牲的信念！”
　　王局长高度赞扬了张子仁的态度，这说明什么？说明他们山海市的队伍思想觉悟高！
　　龙使转头向王局长问道：“现在能找到幽灵少女的位置吗？”
　　“我先去问问。”
　　王局长立刻拿起对讲，让大家发现幽灵少女后立刻上报。
　　————
　　王耀凭借着脑海中的印象，在绕了四五圈之后终于找到了那座林间小屋。
　　“快到了，他真的住在这里。”
　　王耀抖了抖肩膀，示意死神棺莫挨老子。
　　“张子仁，我终于找到你了。”
　　小女孩望着黑乎乎的山上轻轻呢喃，为了这一刻，她已经等了很久。
　　“是他的气息。”
　　小女孩站在空地上，默默地看着这间小屋。
　　“没人？”
　　没有感受到生人的气息，小女孩那双空洞的双眼又看向王耀。
　　王耀一拍大腿喊道：“别动手别动手，对了对了我想起来了！他现在一定是在治安局！”
　　“治安局？带我去。如果再找不到，那你就去死吧。”
　　小女孩这次没有计较，在她看来，王耀任何的伎俩都是在做无用功。
　　“好好好。”
　　王耀快速点头，同时也在心里祈祷治安局的防御力够强，否则自己这次真的要死翘翘了。
　　“嗯？”
　　小女孩忽然回头，只见在后方的树林中，几名身穿R组织制服的人正在监视着这里。
　　“R组织？”
　　王耀挠了挠头，搞不清楚在这种时候，为什么R组织还进来插了一脚。
　　“杀了他们。”
　　小女孩没有半分怜悯，立刻让手下去清理干净。
　　水晶灯火灵率先追去，几名R组织的人哪里会是这群幽灵系精灵的对手，不消片刻就被它们把生命能量吸取干净。
　　————
　　一片老旧的小区中。
　　另一面，一位身材矮小，贼眉鼠眼的R组织成员忽然惊喜异常！
　　就在刚才，他路过这片小区的时候，手中的仪器有了反应！
　　“嗷吼！爷终于发了！！！”
　　他来不及多想，立刻把这个消息报告给了自己的队长。
　　“马猴，你说的是真的？不是眼瞎了？”
　　对讲机传来队长不敢置信的语气。
　　马猴看了看手中的仪器，确信没有看错。
　　抬头的时候正好看见一家人的窗户内，有一双小腿在天花板上，直挺挺地移动。
　　看着这瘆人的场景，马猴更加确信了自己的判断。
　　消息经过一层层地上报，片刻后终于传到了亚马多的手里。
　　“出发！”
　　亚马多精神一振，立刻带着手下向着目标地点赶去。
　　“轰隆隆。”
　　此时的R组织已经顾不得隐瞒行踪，三辆卡车在夜幕下疾驰，在卡车后斗的黑色帆布内隐藏着大量的设备和人员。
　　街道上的训练家虽然好奇为什么会有三辆卡车在路上疾驰，不过也没太多关注，毕竟有可能是联盟在运送物资。
　　一路风驰电掣，没用十分钟亚马多就带领这几十号人到达了这座老旧的小区。
　　另外在全市的R组织成员都接到了命令，都在不断地向这里集结。
　　如此大规模的调动势必会引起治安局的注意，亚马多自然想到了这点，他就是想要打一个时间差。
　　联盟派人过来是需要时间的，自己只要在这段时间内拿下幽灵少女，那么就算把现场的人都牺牲掉也是值得的。
　　马猴在小区门口早已翘首以待，见到队伍抵达，立刻屁颠屁颠地迎了上去。
　　R组织的人迅速从车上接连跳下，没用几秒就在小区内排成了一个方队。
　　“目标在哪？”
　　亚马多提着一袋子现金扔进他的怀里，他做人一向赏罚分明，这能让他更好的树立威信。
　　果然重赏之下刺激了很多人的神经，那一袋现金少说有个几十万，他们纷纷懊恼发现女幽灵的为什么不是自己！
　　“大人，就在那，您看！”
　　马猴一直盯着女幽灵，闻言立刻指了指一栋居民楼的六楼。
　　这座小区的居民早就被转移了，只有为数不多的训练家还逗留在楼内。
　　原本这个女幽灵就让他们很忌惮了，没想到外面竟然来了一批黑衣人！
　　亚马多抬头看去，发现在六楼的一扇窗户上，确实有一位长发披肩的女人，她此时正直勾勾地望着楼下。
　　“拿下！”
　　亚马多一声令下，立刻让众人放出精灵把这栋楼团团围住。
　　三首恶龙和火焰鸡护在他的身旁，准备好接下来可能发生的战斗。
　　这番举动彻底惊动了女幽灵，她透墙而过，直愣愣地飘了下来，仿佛对这些人根本毫不在意。
　　女幽灵飘飘然的落在亚马多的面前，细细打量他片刻才悠悠地叹了口气：“别努力了，你不是他。”
　　这时亚马多也发觉有些不对劲了，资料上说女幽灵是一个身高不足一米六的小女孩，这位身高都快一米七了吧？
　　难道是小女孩随着时间流逝慢慢长大了？不过也没听说过幽灵还会长身高呀？
　　“你是什么东西？”
　　亚马多的语气带着一丝不确定。
　　“我是你爹！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　忽然幽灵少女变换了一副嘴脸，表情不再迷茫反而开始捧腹大笑！
　　“找死！”
　　亚马多额头青筋暴起，没想到有朝一日竟然被一个幽灵嘲弄了！

第314章 各显神通
　　“吼！”
　　三首恶龙刚要发起攻击，但幽灵少女全身华光闪烁，顷刻间就变成了一只高约十几米的蓝白色巨鸟！
　　“啾！！！”
　　巨鸟张开形似双手的翅膀，仰天咆哮！
　　“洛奇亚？”
　　亚马多眼角余光瞄向第三辆货车的车厢，额头冷汗直流，不禁连连后退，一时间被震慑当场。
　　好在洛奇亚腾空而起，一路上原本包围着它的所有精灵全部避让，没有一只胆敢靠近。
　　直到飞至高空，这只巨鸟才砰地一声爆开，一只鬼斯在天空中哈哈大笑！
　　“该死，是鬼斯！”
　　亚马多这才反应过来，想想也是，海神洛奇亚怎么会出现在这种地方，并且它也没有变幻身形的能力！
　　不过此时已晚，鬼斯早已经隐身消失在了天空中。
　　“吗的！”
　　亚马多暴跳如雷，没想到自己兴师动众之下竟然扑了个空！
　　这位幽灵少女根本就不是自己要找的那一个！
　　“大人，我我我…..”
　　马猴急忙低头，他怀里抱着钱袋子，万万没想到事情竟会如此戏剧！
　　“废物！”
　　亚马多一脚将他踹翻在地，他没功夫浪费时间，必须要在联盟的部队赶来之前离开这里。
　　“恰！”
　　火焰鸡一把将马猴怀里的钱袋子抢回，快速跟着主人离开。
　　“呜呜，我的钱…..”
　　马猴伸手抓了抓，没想到到嘴的鸭子竟然就这么飞了。
　　“五十万现金，不，一百万！
　　立刻把人分散出去，务必要找到那名幽灵少女！”
　　亚马多拿出通讯器怒吼，不断提高着悬赏额度。
　　所谓重赏之下必有勇夫，在如此高额的奖励面前，R组织的人纷纷像打了鸡血一般扩散至整个山海市，甚至周边的深山老林也没有放过。
　　达克莱伊漂浮在山海市的上空，随着大量的人进入噩梦，它的能力也越发不受自己的控制，开始向周围逸散开来。
　　尽管它很想强行控制自己，但噩梦的味道就像人类面对氧气一般，让它不受控制的贪婪索取，根本没办法停下。
　　许许多多还没睡觉的人在接触到达克莱伊的能量时，只感觉一股无法抵挡的睡意涌来，不一会就进入了梦乡。
　　就连那些幽灵系的精灵也没能幸免，一个个打着旋儿从半空中坠落，陷入了无休止的噩梦中。
　　捷拉奥拉停下脚步，它此刻也注意到了达克莱伊的气息。
　　望着身边的人和精灵一个个陷入沉睡，它迅速朝达克莱伊的位置赶去。
　　达克莱伊的能量再次给山海市笼罩上一层黑色的面纱，凡是接触到黑纱的生命，都不知不觉陷入了无休止的噩梦中。
　　市治安局指挥大厅。
　　“报告，已经锁定了R组织的位置！”
　　王局长闻言精神大振：“很好，立刻把位置投放到大屏幕上。”
　　张岩皱了皱眉头：“他们这是要去城郊？”
　　王局长建议道：“事不宜迟，我们需要立刻出发，说不定他们正在密谋着什么。”
　　龙使收回手机说道：“上面的命令下来了，这是一个幽灵少女引起的灵界入侵。
　　只要找到这个女孩并将她杀死，那么灵界的通道自然会关闭。”
　　站在一旁一直没说话的张子仁忽然抬起头，因为他知道大家说的不是别人，正是自己小时候那位青梅竹马的未婚妻！
　　张岩注意到张子仁脸上的表情无比挣扎，不禁劝道：“张子仁，我知道这对你来说是一件很痛苦的事情，但是我相信你是一个有责任心的人！
　　如今的幽灵少女早已不是当初的女孩，杀死她反倒能帮助她得到解脱。”
　　叶青也侧头看向他，这无疑是一件很痛苦的选择。
　　张子仁内心极度挣扎，依照上次送信的举动来看，瑶瑶很明显还保留着前世的记忆，并且还深深爱着自己。
　　张子仁攥紧了衣角：“我……就没有其他办法了吗？”
　　张岩拍了拍他的肩膀，语重心长地解释道：“其他的办法也有，但是我们作为市民的守护神，就要用万无一失的办法来解决！
　　因为一旦出现差错，她以后再卷土重来的时候，绝对会造成更大的伤亡。
　　想想你当初入队立下的誓言，想想你那些已经牺牲的战友，我希望你能以大局为重！”
　　“我的头怎么有点晕。”
　　就在张岩长篇大论滔滔不绝的时候，王局长忽然揉了揉额头，一股困意瞬间上头。
　　“哈～局长，你都一天一夜没合眼了。”
　　一名监视着电脑屏幕的治安员打着哈欠回道。
　　“原来是这样。”
　　王局长摇摇头想要保持清醒，心想自己真是太有责任心了。
　　原来已经超过二十四小时没睡觉了，怪不得脑袋都晕了。
　　“不对劲。”
　　龙使用力甩了甩头，他此刻也感觉到了一股困意。
　　就在这时一名通讯员站起身说道：“报告，山海市东城区再次检测到神兽级别的能量波动！”
　　“是不是捷拉奥拉？”
　　训练家协会的会长张岩立刻开口询问。
　　通讯员肯定地回答道：“不是，是另外一股能量！”
　　“不好，噩梦神！”
　　结合这突如其来的睡意，王局长也是见过世面的人，综合考虑之下立刻锁定了达克莱伊这只幻兽！
　　这时治安局内，一些定力不强本就疲困至极的人陆续睡去，从那狰狞的脸上就可以得知，他们正遭受着什么可怕的事情。
　　“你们离我近一点。”
　　叶青从怀中拿出新月之羽，不知道从什么时候开始它已经散发出柔和的光芒。
　　众人被新月之羽光芒笼罩之后，睡意果然消退。
　　“这是新月之羽？”
　　龙使一眼就认出了这件宝贝，他没想到叶青这位少年身上的宝贝竟然还不少！
　　“嗯，一个偶然的机会得到的。”
　　叶青没有过多解释，新月之羽的笼罩范围有限，最多只能护住三四个人。
　　张岩主动退出光芒外，一脸的正义凛然：“现在的首要任务是阻止噩梦神力量的扩散，你们不用管我。”
　　他刚说完这句话，双眼一闭立刻昏睡了过去。
　　“好家伙，你这老家伙不老实啊，不是想借此机会补觉吧？”
　　王局长摸了摸胡子，他的调侃成功的让现场的气氛有些缓和。

第315章 神圣之火
　　“这次需要你的帮助了。”
　　龙使拍了拍叶青的肩膀，这位少年真是越来越让人惊讶，怪不得冠军会对他格外看重。
　　“没问题，正好我家的别墅太小了。”
　　叶青递给龙使一个眼神，让他自行领悟。
　　王局长拿起身旁的仪器摆弄了一会道：“我已经锁定了噩梦神的位置，我们走吧。”
　　“等一下。”
　　龙使喊住了大家，把口袋里的两瓶玻璃器皿拿出一瓶。
　　只见在这个巴掌大的玻璃器皿内，一朵金灿灿的火焰正漂浮在里面不停燃烧。
　　龙使看了眼张子仁说道：“这是凤王的一缕火焰，杀死那名幽灵少女应该足够了，并且我们只有一瓶。”
　　“我知道了。”
　　张子仁清楚龙使话中的含义，用颤抖的手接过玻璃器皿，将它小心翼翼地收进怀中。
　　在城市的上空，捷拉奥拉抵抗着浓浓的睡意冲到达克莱伊的近前。
　　没等他发动攻击时，达克莱伊就有所察觉，自身黑色的能量如同沼泽一般将捷拉奥拉缠住并吸收进去。
　　“走。”
　　龙使让三人一同骑乘在快龙的背上，向达克莱伊的位置迅速飞去。
　　叶青摸了摸快龙的脊背，心想幸好现实中的精灵体型要比图鉴和动漫中描述的大，否则这快龙也只能坐下一个人，平时想要带个妹儿都费劲。
　　快龙不愧是飞行速度最快的精灵，两旁的景物飞速倒退，剧烈的飙风吹的叶青几乎睁不开眼睛。
　　王局长俯视着街道两旁睡着的人群和精灵感叹道：“噩梦神的力量这么恐怖，竟然让半个城区的人和精灵都睡了过去…..”
　　龙使的语气很平淡：“这还是在它克制的情况下，否则整座山海市都不能幸免。”
　　这是一片城中村，一颗直径十几米的大黑球就悬浮在半空中，仔细看去，这团黑球中时不时还能看见蓝色的闪电。
　　龙使大吼：“到了，快龙用打雷！”
　　“吼！”
　　快龙头顶的两根触须微微一硬，天空中惊雷炸响，水桶粗的黄色雷霆骤然劈下，不过这种程度的攻击对黑球来说连挠痒痒都不算。
　　就在龙使想要让暴鲤龙超进化的时候，一只鬼斯从远处飘来，令人惊奇的是，面对达克莱伊的力量，他竟然没有陷入沉睡！
　　“小家伙你的力量还不行，达克莱伊你别他娘的睡了！”
　　鬼斯一边嘲弄着龙使，一边冲到黑球的近前迅速变成一个闹铃，嗡嗡作响！
　　“铃铃铃铃～”
　　闹钟疯狂响起，一阵阵音波不断冲击着黑球。
　　会说话的鬼斯？
　　叶青一愣，随即猛然想到了那只活了上千年的鬼斯！
　　精灵：鬼斯
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：漂浮（从地上漂浮而起，不受地面系技能的伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：精神波、灭亡之歌、黑雾、定身法、惊吓
　　……
　　备注：这是一只活了上千年的鬼斯，漫长的时间里他不但学会了人语，而且对大部分技能也略知一二。
　　真的是那只鬼斯？
　　叶青心中愕然，而且这只鬼斯还没有等级，这是什么概念，难道他的实力已经迈入神级了吗？
　　鬼斯变幻的闹铃不知道有什么魔力，竟然真的让达克莱伊惊醒了过来。
　　“我的力量……又不受控制了。”
　　清醒过来的达克莱伊微微摇头，双手举起，一颗黑球凝聚而出，下一刻笼罩着半座城区的黑雾全部被收起。
　　捷拉奥拉叽里哇啦地吼叫一通，并且还狠狠瞪了达克莱伊一眼，仿佛在说都是你干的好事！
　　达克莱伊虽然知道自己做错了，但却受不了捷拉奥拉这个语气。
　　两只幻兽一言不合便开始大打出手，为了防止城市被破坏，他们同时向森林里冲去，一路上打得不可开交。
　　随着达克莱伊的能量被收起，无数的人从噩梦中惊醒，感受着后背的汗水，他们甚至不敢回想在噩梦中经历的一切。
　　还有一些本就胆小的人再也没有醒来，仔细观察就会发现，有黄绿色的胆汁从他们的嘴角流出。
　　“千年鬼斯！”
　　叶青不经意间喊了出来，不过下一刻就急忙住嘴。
　　“小家伙，你怎么知道我活了上千年？”
　　鬼斯从天空中飘下，悬浮在叶青面前好奇地问道。
　　叶青咽了口吐沫，没想到这里竟然也有这只千年鬼斯。
　　那是不是也可以说明，少女崖的传说很可能就发生在某段历史长河中？
　　“你又知道？”
　　龙使侧头看了叶青一眼，感觉叶青仿佛是个万事通。
　　道之三龙也好，超梦也好，好像就没有他不知道的事情！
　　叶青知道这只鬼斯没有恶意，所以也没有害怕，故意岔开话题道：“凑巧而已，对了，赶紧去找那个少女幽灵吧。”
　　王局长拿出手下刚上报的消息说道：“女幽灵在哪我不知道，不过我找到了R组织的位置。
　　而且这也是黑岩山到治安局的必经之路。”
　　“去看看。”
　　龙使果断下令，目前达克莱伊和捷拉奥拉已经指望不上了，只能靠自己去解决这场纷争。
　　“喂，你们都不理我吗！”
　　鬼斯在他们周围绕来绕去，变幻成各种各样的东西。
　　龙使对这只鬼斯很感兴趣，拿出一颗空球对着快龙喊道：“会说话的鬼斯很不错，快龙使用十万伏特！”
　　“小娃娃，就凭你？”
　　鬼斯仿佛遇到了什么好笑的事情，忍不住哈哈大笑。
　　就在快龙即将出手的一刻，他的双眼散发出淡淡的能量，只见快龙扑通一声就倒在了地上，开始呼呼大睡。
　　“哈哈哈哈，好玩好玩！这么肥的快龙该减减肥了！”
　　鬼斯哈哈大笑，一脸嘲讽地望着龙使。
　　“可恶。”
　　龙使没想到这只鬼斯竟然如此恐怖，竟然能让自己的快龙顷刻间便睡去。
　　想想自己最近这几次的经历，好像跟叶青在一起的时候就没啥好事，谁也打不过，搞得自己的人设都要崩塌了！
　　叶青拿出一个骨哨：“等会，我先叫个外援。”
　　鬼斯扫了叶青一眼：“哦？叫外援来打我吗？叫吧叫吧。看我一会怎么让你们叫爸爸。”

第316章 黑暗闪电鸟
　　对于这只鬼斯，叶青并不想去收服他，同时也不想把他领回家。
　　第一，这家伙活了几千年，喜怒无常，如果贸然放在家里，那无疑是一颗定时炸弹。
　　第二，看他的性情和实力，也不是自己能管住的主。
　　再说他经历了几千年的漫长岁月，竟然没有进化一次，那基本上以后也不会进化了。
　　这种不愿意进化的精灵有很多，叶青也不可能去强迫。
　　如果没办法进化到耿鬼，那超进化也是不可能的。
　　没有了踩影也不能当作背包，当然最重要的是不听话，所以要他有何用。
　　就在叶青准备吹响口哨的时候，鬼斯忽然眉头一皱，快速向远方飞去。
　　“就这么跑了？”
　　王局长挠了挠头，搞不清楚这只鬼斯怎么突然跑路了。
　　龙使唤醒快龙说道：“算了，我们先去Ｒ组织的位置吧。”
　　所谓重赏之下必有勇夫，在亚马多的重赏之下，没过多久果然又传来了消息。
　　看着通讯器中的消息，亚马多命令部队火速前往！
　　就在小女孩带着王耀走到中心广场时，忽然被一群黑衣人拦下。
　　为首的赫然是R组织的高级干部—亚马多，在他身后还停放着三辆货车，还有密密麻麻的人群和精灵。
　　王耀仔细看了眼货车上的机器，发现样貌仿佛是一台巨大的吹风机。
　　“通往灵界的钥匙，终于让我找到你了。”
　　亚马多冷冷一笑。
　　“找我？你配吗？”
　　小女孩停下脚步，静静地望着他。
　　“你礼貌吗？”
　　亚马多拍拍手让手下开始准备，晃了晃脖子反问道。
　　“他在跟你拖延时间呢。”
　　王耀怕小女孩涉世未深，善意地提醒她一句。
　　得到指示，R组织迅速布防，同时那三架巨大的风机也开始运转。
　　“嗡嗡嗡～”
　　三台大风机同时运转，狂风骤起，草木尽折，剧烈的狂风吹得连街边的树木都弯下了腰。
　　全部由气体组成的幽灵系精灵倒了大霉。
　　在这种级别的狂风下，它们连稳固身体都做不到，眨眼间就被吹出上百米远。
　　“给我抓住她！”
　　亚马多大吼一声，身旁的超级火焰鸡和三首恶龙率先冲出，在他们身后还跟着上百只R组织的精灵。
　　几只朽木妖上前，把树根扎进地里，用自己的身体遮挡着狂风。
　　“杀了他们。”
　　小女孩牵着飘飘球，对这种伎俩不屑一顾。
　　黑夜魔灵点点头，头顶的天线向周围发送无形的电波。
　　周围无数的幽灵系精灵开始集结，五只耿鬼从地底穿梭到货车的下面，三下五除二的就把这些设备全部拆毁。
　　“轰！”
　　两方的队伍冲到一起，超级火焰鸡和三首恶龙犹如万夫莫开的猛将，在幽灵系精灵群中不断突进冲锋。
　　幽灵大军则仗着数量优势毫无顾忌，并且在紫色漩涡中还源源不断地涌出大量精灵，发疯般地向这里冲来！
　　“一堆虾兵蟹将。”
　　看着下饺子一般的幽灵系精灵，亚马多嗤笑一声大手一挥准备使用秘密武器。
　　一名副手问道：“大人，真得要把最新研制出来的武器暴露出来吗？”
　　“没事，把它放出来吧。
　　只要能得到那个小女孩，就算牺牲再多也值得！”
　　“是！”
　　两名手下立刻打开车厢，开始在机器上快速操作。
　　“啾！”
　　一道鸟鸣声响起，一只全身闪烁着耀眼的雷霆，双眼冒着黑光的闪电鸟从货车内腾空飞起！
　　广场上空忽然乌云密布，闷雷滚滚，无数的闪电在云层中游走！
　　闪电鸟怒哮连连，双翅一扇，数米宽的雷霆骤然劈出，所过之处大地碎裂，无数幽灵系精灵顷刻间化为灰烬。
　　“这种力量……”
　　王耀不禁后退了几步，这种实力好像远远超过了闪电鸟原本的力量。
　　亚马多大笑：“哈哈哈，不愧是黑暗闪电鸟！去把他们统统给我毁灭！”
　　随着亚马多的指令下达，全体Ｒ组织成员像打了鸡血一样，带着各自的精灵向幽灵少女一方发起疯狂的攻击。
　　由于Ｒ组织提前做好了准备，几乎每个人手里至少有一只恶系的精灵。
　　所以就算幽灵少女身旁的精灵实力强横，但一时间也难以占据上风。
　　“快快，把我关进去！”
　　王耀见到这种架势哪还顾得上味道不味道，立刻主动扒开死神棺的盖子，自己赶紧钻了进去。
　　“啾！”
　　黑暗闪电鸟翅膀一收，迅速下降，在不足一米高的地方张开翅膀。
　　全身笼罩着密密麻麻的雷电，化作一个钻头朝小女孩俯冲而去！
　　超级火焰鸡紧随其后，他要做的就是趁着黑暗闪电鸟撕开包围圈的时候，立刻将幽灵少女抓走。
　　有了黑暗闪电鸟的加入，局面立刻有了变化。
　　尽管幽灵系精灵无穷无尽，但依旧无法阻挡闪电鸟的冲锋！
　　幽灵少女面无表情地看着这一切，一只身材矮小，还不及她小腿高的迷你Q挡在了最前方。
　　迷你Q披着皮卡丘的皮，丝丝鲜血从皮囊里缓缓流出。
　　广场周围的训练家被震惊得说不出话来，怎么也没想到会亲眼见到这种场面！
　　就在这时，一道蓝色闪电自广场边缘横插进来，一拳打在了黑暗闪电鸟的身上！
　　“轰！”
　　雷霆暴起，电芒四射，刚才还不可一世的黑暗闪电鸟，竟然被一拳锤飞出去。
　　“捷拉奥拉？”
　　亚马多面色难看，早就听闻这只幻兽来到了山海市，只是没想到会在这一刻出现。
　　猝不及防的黑暗闪电鸟被击飞出去，不过被黑暗球改造过的它实力大增，并且早已感受不到疼痛。
　　黑暗闪电鸟再次扇动翅膀迅速起飞，燃起全部斗志，全身笼罩着仿佛火焰般不断燃烧的能量！
　　只听它高鸣一声，一只蓝色能量组成的巨鸟俯冲而下，朝捷拉奥拉冲去！

第317章 黑暗球的力量
　　“轰！”
　　捷拉奥拉被撞飞出去，在地面上犁出一道深深的沟壑。
　　广场的地面上，一只巨大的影子在地面上快速游动。
　　紧接着这道影子突然消失不见，待再次出现时已经站在了黑暗闪电鸟的前方。
　　噩梦神达克莱伊举起双手，一颗黑色的能量球凝聚而成。
　　下一刻无数的影子球爆射而出，对着黑暗闪电鸟狂轰滥炸！
　　“轰轰轰轰！”
　　黑暗闪电鸟猝不及防之下，当场便被炸翻出去。
　　达克莱伊的实力不容小觑，要知道这家伙跟时空双神都能战斗一番。
　　眼前突然出现的两只幻兽让亚马多愤然，本想着有黑暗闪电鸟就会万无一失，万万没想到出现如此变故！
　　“都是你们自找的！”
　　亚马多死死捏住手里的一颗黑暗球，对着身边的超级火焰鸡扔去！
　　“恰！！！”
　　超级火焰鸡跪地怒吼，全身被黑色闪电笼罩，从他痛苦的表情中不难看出，此刻的他并不好受。
　　亚马多张开双臂：“接受我们Ｒ组织的怒火吧，黑暗地绽放，超级黑暗火焰鸡！”
　　黑芒绽放，超级火焰鸡重新冲出，只不过此刻的他，双目已经变得漆黑一片！
　　“恰！！！”
　　超级黑暗火焰鸡怒吼连连，全身的火焰瞬间喷发，无数的碎石被狂风吹起，就连周围的地面都化为滚烫的熔岩！
　　黑暗球把超级火焰鸡的所有潜力和力量都在瞬间激发了出来，此时的他已经开始燃烧生命！
　　捷拉奥拉从坑中弹射而起，等离子闪电拳轰的一声与超级火焰鸡的火焰踢撞在一起，剧烈的冲击波掀翻无数碎石。
　　“恰！”
　　超级火焰鸡右腿腾空而起，轰隆一声就将捷拉奥拉踹飞出去！
　　倒飞而出的捷拉奥拉一路撞碎数辆汽车，轰鸣声不绝于耳！
　　另一边，虽然达克莱伊的战斗力非同一般，但面对燃烧生命能量的闪电鸟，一时间也无法占据上风！
　　“啾！”
　　黑暗闪电鸟全身绽放暗紫色的雷霆，天边忽然阴云滚滚，下一刻无数的雷霆从云层中劈下！
　　就在这时天边出现一道黄线，龙使骑着快龙疾驰而来：“这边交给我，暴鲤龙Mega进化！”
　　“吼！！！”
　　超级暴鲤龙在愤怒中进化，原本就庞大的体型更是暴涨一倍！
　　这种力量的碰撞可不是小事，叶青连忙让沙奈朵带着王局长和张子仁从快龙的背上离开。
　　超级暴鲤龙喷出激流，天空变成水泽国度，席卷而来的汪洋向超级火焰鸡拍去！
　　“恰！！！”
　　超级火焰鸡也毫不示弱，深吸一口气，喷射火焰汹涌喷出！
　　“轰！”
　　水与火在半空中对撞，狂暴的能量炸开，大量的水蒸气迅速向周围扩散。
　　亚马多大吼道：“超级黑暗火焰鸡的力量远不止于此，给我使出全力杀死他！”
　　“恰！”
　　超级黑暗火焰鸡双腿和手腕再次喷发出烈焰，口中的喷射火焰更是暴涨数倍，直接盖过超级暴鲤龙的水泽使它蒸发殆尽！
　　龙使站在快龙的背上喊道：“快龙，破坏死光！”
　　快龙与超级暴鲤龙并排而立，口中瞬间射出毁灭光柱！
　　三方能量在半空中交汇，凝聚了快龙和超级暴鲤龙全力的一击，竟然才和超级黑暗火焰鸡打了个平手。
　　“太恐怖了，这就是Ｒ组织的实力吗？”
　　“可怕，就连龙使都不是对手。”
　　站在广场边缘的人群议论纷纷，这还是他们第一次看见龙使落了下风。
　　“瑶瑶…..”
　　看着远处的幽灵少女，张子仁脑海中不断回忆着二人的过往。
　　超级黑暗火焰鸡已经失去了理智，双腿一蹬足足跃至数十米的高空。
　　烈焰弥漫的右腿宛如长鞭，砰的一声与超级暴鲤龙的水流尾撞在一起。
　　快龙则从侧方杀出，巨大的蓝色龙爪撕破空间，向超级黑暗火焰鸡的头颅抓去！
　　“恰！”
　　超级黑暗火焰鸡怒吼一声，右拳握起，腰部扭动，在避开龙爪的同时，一招冲天拳狠狠砸在快龙的下巴上！
　　“砰！”
　　快龙被这一拳砸飞出去，一对小翅膀疯狂扇动，这才堪堪止住身形。
　　王局长的脸色有些难看：“怎么会，龙使的两只精灵都不是这只超级火焰鸡的对手？”
　　叶青摇摇头解释道：“这已经不是超级火焰鸡了。
　　刚才那颗黑暗球把超级火焰鸡的生命能量全部燃烧了起来。
　　也就是说，现在的超级火焰鸡正在透支生命来战斗，这种行为也会让他们的战斗力在短时间内突破极限，成倍的提升！”
　　“这么恐怖？”
　　王局长哪里听说过什么黑暗球，听了叶青的解释才明白事态的严重性。
　　“嗯。”
　　见到这两只被黑暗球改造的精灵，叶青不由想到了剧场版那只被黑暗球控制的黑暗雪拉比。
　　当初它的实力就是如此般的恐怖，几乎无人能挡。
　　亚马多骑在三首恶龙的背上，微笑着看着这一切。
　　对他来说只要能完成任务，哪怕牺牲得再多都是值得的。
　　龙使站在喷火龙的背上喊道：“我四天王之首，掌控着龙的力量！我绝对不会败！！！”
　　“嗷！”
　　在他身旁的化石翼龙全身迸发出强大的能量气场，下一刻化作一道流星急速向超级黑暗火焰鸡撞去！
　　同一时刻，超级暴鲤龙和快龙也从另外两个方向对着超级黑暗火焰鸡冲去！
　　黑暗闪电鸟在空中劈下雷霆，达克莱伊只身一人挡在前方，身前的黑球不断吸收着雷霆之力。
　　捷拉奥拉看准时机，跃至黑暗闪电鸟身侧。
　　它全身上下蓝色闪电噼里啪啦炸响，每根毛发竖起，双拳暴起，如同流星一般连绵不断地砸在黑暗闪电鸟的身上！
　　“啾！”
　　黑暗闪电鸟此时已经没有痛觉，凌厉的视线对上捷拉奥拉，宛如钢针般的尖嘴用力啄向它的胸膛。

第318章 亚玛多的溃败（为：妄想加更）
　　王局长摸了摸下巴：“情况有些不妙，这种状态他们能持续多久？”
　　叶青叹了口气：“直至透支完所有的生命力，战死。”
　　现在要不要叫巨大快龙过来？
　　叶青瞄了一眼相当镇定的幽灵少女，不知道对方还有什么底牌。
　　目前局势陷入了僵局，正适合巨大快龙来打破！
　　想到就做，叶青拿出骨哨迅速吹响。
　　王局长疑惑道：“你小子怎么还干起拉拉队的事儿了？”
　　远在叶青家街道上的巨大快龙耳朵动了动，双翅扇动，眨眼间便腾空而起。
　　赵子然第一个发现巨大快龙的异样，指着天空喊道：“我靠，不好了，咱们家的守护神跑路了！”
　　“别瞎说！”
　　老爷子拍了他一巴掌，目光凝视着巨大快龙消失的地方。
　　龙使的面色有些苍白，没想到自己三只精灵联手，竟然只能和超级黑暗火焰鸡打成平手。
　　看了眼面色沉着的亚马多，还不知道这家伙在想什么坏主意。
　　亚马多狂笑道：“就凭你们，也想挡住组织的步伐，太不自量力了，哈哈哈！”
　　亚马多指着幽灵少女喊道：“趁现在，给我拿下她！”
　　是虚张声势！
　　见到亚马多屁话变多，龙使反倒是放心了。
　　“来了。”
　　看着天边一个黄点迅速变大，叶青知道巨大快龙终于来了。
　　“奈。”
　　沙奈朵拉着叶青的手，二人瞬间消失在原地。
　　“吼！”
　　一只巨大的快龙从天而降，轰隆一声砸在广场的正中央！
　　“咔嚓咔嚓～”
　　巨大快龙的超重体重砸落，宛如炸药爆炸，广场的地面炸开，直接陷进去一个大坑！
　　而消失的叶青和沙奈朵此时正站在巨大快龙的肩膀上！
　　周边的围观群众中，其中一位带着风铃铃的少女，正站在人群中拿着手机直播。
　　悠悠看着巨大快龙肩膀上的叶青，不禁惊讶地捂住了小嘴，没想到自己在有生之年里，竟然能采访到这种级别的人物。
　　在她的直播间内也爆发出热烈的议论声，更多的则是对叶青的震惊！
　　修仙界的老司机：“怎么会有这么大的快龙！”
　　一颗屑柠檬：“我的天，那位少年竟然站在这只巨大化快龙的肩膀上，一定是我眼花了！”
　　留个名：“快看，那不是当初那位呆鸭子的训练家吗？”
　　寄星相思情：“哎呦，还真是悠悠上次采访的那位可达鸭训练家！”
　　潇之遥：“你们不对劲。”
　　“此子，此子…….”
　　王局长指着叶青有些说不出话来，看来巨大快龙和他的关系，显然没有那么简单。
　　两只幻兽也不禁对这只巨大快龙多看了几眼，从气息上来看，这位并不比他们差多少。
　　全场最震惊的莫过于亚马多，他此时的表情简直和吃了屎一样，半天都说不出话来。
　　“又是你，又是你！！！”
　　亚马多牙龈险些咬出血，指着叶青恨不得把他大卸八块！
　　叶青可没时间跟他墨迹，指着超级黑暗火焰鸡喊道：“打雷！”
　　“吼！！！”
　　巨大快龙咆哮如雷，一道粗大的雷霆从触角上劈出。
　　金黄色的雷霆在半空中幻化成张牙舞爪的巨龙，瞬间就把超级黑暗火焰鸡笼罩在内！
　　巨大快龙的这一击非同小可，超级黑暗火焰鸡在雷霆内全身冒烟，歇斯底里的惨叫。
　　“撤退！”
　　亚马多果断下达命令，这次任务有这两只幻兽和巨大快龙在，必然不可能成功。
　　要是再多逗留下去，等局势彻底扭转过来，那自己也不用走了。
　　就在亚马多骑上三首恶龙打算逃遁的时候，龙使跳到快龙背上怒喝：“哪走！”
　　亚马多闻言哪敢停留，恨不得三首恶龙再长出三对翅膀！
　　“吼！”
　　巨大快龙一脚踩死一片幽灵系精灵，抬手又把虚弱的黑暗闪电鸟抓在手里。
　　黑暗闪电鸟在快龙的手掌里不断挣扎，不过此刻的它已经没有多少力气，根本挣脱不开巨大快龙的束缚。
　　见到一切尘埃落定，叶青让沙奈朵带着自己落于地面。
　　见到亚马多逃跑，其他的Ｒ组织也开始溃逃。
　　不过为时已晚，还没等逃走就被埋伏在广场周边的联盟部队抓获。
　　“在我面前还敢跑，不知道我龙天王的速度么！”
　　快龙从天空中降落，龙使那一头红发扎眼至极。
　　他一手提着早已昏迷过去的亚马多，把他捆绑住交给身后的人。
　　见到Ｒ组织其中一名大将亚马多伏法，周围的群众立刻振奋起来，甚至还有多名记者对着龙使狂拍，众多主播的直播间更是炸了锅。
　　炸天帮龙诺：“哎，渡渡鸟的速度真不一般！”
　　虎虎Li：“神他吗渡渡鸟，你是想死了吧！”
　　掌灯：“已截图，我是渡渡鸟他弟。渡渡鸡。”
　　亿万富翁：“龙使……最快的男人，简称快男。”
　　叶青走到王局长身边，指着张子仁说道：“瑶瑶，你看看这是谁！”
　　“嗯？”
　　听到这个久违的称呼，幽灵少女不禁微微皱眉。
　　由于之前一直在乱战的中心，幽灵少女也没发现远处的张子仁。
　　当她看见白发苍苍的张子仁时，立刻激动地喊道：“子仁，是你吗？”
　　“是我，瑶瑶。”
　　张子仁嘴唇哆嗦，眼中早已被泪水填满。
　　“老爸，青子我在这！”
　　见到自己的父亲和叶青，王耀从死神棺里爬出，激动地挥手。
　　王局长眼珠子都要瞪出来了，万万没想到自己的儿子竟然会以这种形式出现！
　　“你这是…….放了我儿子。”
　　不过他反应惊人，假意要挟住张子仁，对着幽灵少女说道。
　　“放他走。”
　　幽灵少女挥挥手，王耀顿时浮空而起被送了过去。
　　“这就是幽灵少女？灵界入侵的源头？”
　　众人面面相觑，之前幽灵少女被精灵和Ｒ组织挡住，所以这还是他们第一次看见幽灵少女的真面目。
　　王局长一把接住王耀，急忙仔细检查他的身体。
　　张子仁缓缓走到幽灵少女的面前，对视着她那黑洞洞的双眼没有回避，反而伸手想要去抚摸。
　　“子仁，我找了你好久，好久……”
　　幽灵少女流出血泪，伸出右手本想抱住张子仁，但却发现自己的手竟然穿透了他的身体。

第319章 落幕
　　全场的目光都聚集在张子仁和幽灵少女的身上，场面十分寂静，只能听到风吹落叶的哗哗声。
　　张子仁回头乞求般的看了眼王局长，在这一刻他突然想要反悔了。
　　他想带着瑶瑶离开，哪怕自己死亡，哪怕是去灵界，只要不杀死她，无论怎么样都可以！
　　王局长自然知道张子仁的想法，不过他没有回应他的目光，而是看向远处那些尸骨未寒的训练家，看向那一只只倒地不起的精灵。
　　张子仁的喉节剧烈起伏，顺着王局长的视线看去，看着那一张张曾经还熟悉的脸。
　　这些人都是因为自己而死，可以说这一切的根源都是自己引起的。
　　如果没有自己，那瑶瑶就不会找来。
　　如果瑶瑶不找来，那就不会有灵界入侵山海市这件事。
　　如果没有灵界入侵，那大家是不是就可以不用死亡。
　　这场灾难结束之后，会有无数家庭分崩离析，又会有无数的老少幼儿失去亲人。
　　是啊，如果不是自己，那大家原本都可以活着的，能活着谁又愿意去死呢？
　　“我终于找到你了。”
　　幽灵少女把脸埋在张子仁的胸膛上，尽管她什么都感觉不到，但还是想紧紧地贴着他，这样她就已经很满足了。
　　张子仁收回目光，低头看着怀中的瑶瑶。
　　抬起手轻轻拂过她的发丝：“你为了找我，杀害了太多无辜的生命，我们有罪。”
　　幽灵少女埋在张子仁的怀里，语气没有丝毫起伏：“就算牺牲得再多，就算把这化作一片死域，就算生生世世永坠阎罗，只要我能找到你，那也值得。”
　　她这一番话彻底触动了张子仁的心弦，抚摸着发丝的手也不禁停顿了下来。
　　他不敢相信前半句话，竟是曾经那个天真可爱的女孩说出的。
　　幽灵少女抽泣着说道：“现在好了，我找到了你，我们终于可以在一起了，再没有谁可以阻挡！”
　　张子仁看了眼昏暗的天空，喃喃自语：“是啊，没有人能够阻止我们在一起了，也再没有人能够拆散我们了。”
　　叶青等人静静地看着这一幕，都没有去打扰这一对恋人。
　　就连鬼斯也收起了那副嬉皮笑脸的样子，双眼看着幽灵少女和张子仁，一时间仿佛回到了几千年之前。
　　回到了那座小镇的悬崖边上，看到了那位少女。
　　那里同样有一对恋人，他们依偎在一起，诉说着他们的誓言，憧憬着美好的未来。
　　龙使摸向怀中另一瓶神圣之火，如果张子仁心软放弃杀死这位女幽灵，那就只能自己动手了。
　　幽灵少女的声音虽然不大，但全场刚好可以听清。
　　听到她的这番话，虽然很恨她，也能理解，但不会去原谅。
　　王耀双眼直勾勾地看着他们，要说全场触动最大的，莫过于他自己了。
　　反观自己前几年做的事情，简直是亵渎了爱情这个神圣的词语。
　　“啪。”
　　王耀狠狠给了自己一巴掌，决定以后要痛改前非，也要找一份这样的爱情。
　　“我们会在一起的，不会再分开，我不会再放手，我会一直牵着你的手，一直一直地走下去。”
　　两行热泪从张子仁的眼角滑下，他说着说着就哭了，哭着哭着又笑了。
　　把手放在上衣的口袋外，没有犹豫，轻轻捏碎了里面的玻璃器皿。
　　随着咔嚓一声清脆的响声，一朵金灿灿的火焰，自他的身体上开始燃烧。
　　凤王的火焰不但灼烧着他的肉体，而且还灼烧着他的灵魂。
　　在这种非人的疼痛之下，张子仁依旧笑着轻声说道：“瑶瑶你看，多么美丽的颜色。
　　太好了，这样我们就永远都不会分开了。”
　　幽灵少女此时已经感受到了凤王的神圣火焰，她也知道这是能毁灭她的圣焰。
　　当火焰蔓延开来的时候，就是她的死期。
　　面对窒息的温度，她并没有离开张子仁的怀抱，反而抱得更紧了。
　　两行血泪从她的眼角流下：“我再也，再也不要和你分开了。
　　这一路我找你找得好累，好累……
　　如果，如果能够再被你拥抱一次，那就好了。”
　　神圣之火已经蔓延至瑶瑶的灵体上，这一刻就如同在火上浇了汽油。
　　金黄色的火焰越烧越旺，迅速将他们笼罩。
　　现场没有任何声音，无论是精灵还是人类，都在默默地注视着这一切。
　　神圣之火的气息令周围的幽灵系精灵畏惧，感受着灵魂上的惶恐，没有一只胆敢靠近。
　　这些精灵虽然想要拯救他们的女王，不过凤王的神圣火焰岂是等闲，那股泯灭灵魂的力量让他们生不起一丝一毫的勇气。
　　神圣之火将张子仁和幽灵少女紧紧粘在了一起，在这一刻他们感受到了彼此的温度，真真正正在了一起。
　　很快火焰就燃烧到了飘飘球的绳子上，飘飘球挣扎着向天空中飘起，连带着张子仁和幽灵少女也一同飘向半空。
　　半空中金黄色的火焰如同太阳一般散发着光芒，火焰中心的人形越来越小，最后一点点泯灭消失在夜空中。
　　随着幽灵少女的死亡，同一时刻天空中的紫色漩涡也开始倒转，最后渐渐散开。
　　无数的幽灵系精灵开始向周围逃散，更多的则是就近躲避在城市中的角落里。
　　王耀望着半空中早已消失的金色火焰，久久不能平静。
　　广场上有些人已经开始抽泣，不管怎样，这一对恋人都值得被尊敬。
　　他们也在反思，如果换位思考自己是瑶瑶的话，能不能做到为了和张子仁在一起可以不顾一切。
　　同样如果自己是张子仁的话，能不能抵得住良心上的考验，不去杀死她，而是选择和瑶瑶一起返回灵界，过着逍遥又自在的日子。
　　久违的阳光洒下，笼罩了山海市许久的紫色漩涡终于散尽。
　　达克莱伊悄然无声地潜入地面，变成一道阴影向远方遁去。
　　捷拉奥拉从一片废墟中抱起一只受伤的皮卡丘，化作一道电光也消失在广场上。
　　随着两只幻兽离开，众人紧绷的神经也都放松下来。

第320章 千年鬼斯和少女岩
　　“报告，在车辆上我们找到了三名受困女子以及大量的科研设备。”
　　“运回治安局。”
　　看着被抓住的几十号Ｒ组织的人，龙使大手一挥快速下令。
　　“等一下！”
　　听到有三名受害女性，叶青立刻想到了藤井宫树的妹妹。
　　“怎么了？”
　　龙使摆摆手让车停下，这次叶青对他的帮助着实不小，所以这点面子还是要给的。
　　“我找个人。”
　　叶青没有解释太多，带着沙奈朵就向中间的货车走去。
　　“都散开。”
　　龙使点点头，先让大家停下。
　　那边王局长正安排其他人，去训练家协会统计这次的报酬。
　　对于这些前来援助的训练家，肯定要重赏。
　　王耀还在注视着半空，这种不畏生死的爱情让他收获很多。
　　货车的车厢不小，里面整齐摆放着各种仪器，与其说是货箱，不如说是一间移动的实验室。
　　“不是。”
　　看了第一口培养舱，里面是一位十多岁的少女，很明显不是森川美纳子。
　　直到最后一个培养舱，叶青透过玻璃才停下了脚步。
　　这个培养舱内躺着一位面色苍白的少女，长长的头发很有光泽，双手叠放在小腹上，如同睡美人一般。
　　“这位女孩你认识？”
　　龙使也跟着走了进来，看着培养舱内的少女问道。
　　“嗯，同学。”
　　叶青想到了藤井宫树临终前的托付，心情有些不好。
　　他这个人虽然有时候挺讨人厌的，但也算是一个说话算数，并且疼爱妹妹的好哥哥。
　　龙使点点头：“我先让人把他们送到医院吧，你先回家等我，回头等我处理完事情会去找你的。”
　　“好。”
　　叶青最后看了一眼森川美纳子，叹了口气转身跳下货车。
　　“感悟什么呢？”
　　叶青拍了拍王耀的肩膀，这家伙不知道是怎么了，自从看见张子仁和幽灵少女瑶瑶抱在一起后，就仿佛傻了。
　　要不是自己还算了解他，不然还以为这家伙爱上女鬼了呢。
　　拍了拍王耀调侃道：“别想了，就算人家死了，那也看不上你！”
　　王耀叹了口气，仰天长叹：“问世间情为何物直教人生死相许。”
　　叶青推了他一把笑道：“别贫了，赶紧回家吧。”
　　“呜嗷。”
　　巨大快龙抬起脚掌，亲眼看着十多个人，用特制的绳索把闪电鸟捆绑的结结实实才放心下来。
　　叶青走到他的脚下诚恳地说道：“这次谢谢你的帮助。”
　　“呜嗷。”
　　巨大快龙笑着摇摇头表示不用客气，见叶青这里没事了才指了指自己，让他别忘记答应过自己的事情。
　　叶青大声答应道：“你放心吧，有消息我会联系你的。”
　　听到叶青的保证，巨大快龙这才放心。
　　看着即将要离开的巨大快龙，王局长本着为山海市招商引资的原则问道：“这位巨龙，请问要不要居住在山海市啊？我保证吃喝管够！”
　　结果可想而知，巨大快龙理都没理他，扇动翅膀，眨眼间就消失在了天边。
　　鬼斯这时无声无息地飘到叶青面前问道：“喂，小子。
　　你怎么知道我活了上千年的？”
　　叶青闻言没有立刻回答，忽然脑海中灵光一闪。
　　这只千年鬼斯，为什么总是变成女幽灵？他的目的是什么？
　　还不是为了让人记住千年前少女岩的事情，所以才在这漫长的岁月中，一直孜孜不倦地向后人传颂。
　　现在已经是互联网时代了，如果能利用好那些主播，那不是可以更好地帮助鬼斯宣传这个故事？
　　要是鬼斯到时候一高兴，回家给自己看门岂不是美哉？
　　就算不跟自己回家看门，那介绍一只潜力高的子嗣给自己也不错啊！
　　想到此处，叶青立刻朝远处的那些还没离开的主播训练家和记者招手。
　　“我这里有一个事情要爆料，保证能让你们上热门。”
　　远处的那些主播一听到这话，又联想到之前叶青经常和那些大人物站在一起，说不定他还真知道什么外人不知道的事情！
　　一众主播和电视台的记者迅速把叶青包围在中间，甚至连那只会说话的鬼斯都不怕了。
　　见到摄像头都对准了自己，叶青这才回答鬼斯：“我听过一段传说，据说是发生在千年前一座小镇上的故事。
　　小镇上的一位美丽的少女有位恋人，他们一直很恩爱。
　　不过好景不长，没过多久她的恋人就被选中要搭船出去打仗。
　　他们约定等战争结束就一起完婚。
　　于是少女一直在他出海的地方苦苦等待，希望有朝一日能够看见恋人平安归来。
　　她等啊等，日复一日年复一年，可是她的恋人一直都没有回来。
　　少女一直漫无止境地等着，最后传说她化成了一块岩石，现在仍然在等待着她的恋人。”
　　鬼斯听完叶青的诉说不禁有些感触：“没想到千年之后，竟然还有人能记得……”
　　站在一旁的王耀感触颇深：“太感人了，不过青子咱们俩从小一起长大的，怎么你会知道这么多稀奇古怪的事情！”
　　鬼斯这些年一直被困在灵界，心中唯一放不下的，就是怕民间忘记这段故事。
　　忘记当初那名苦苦等待的少女。
　　叶青用眼神示意王耀给那些记者塞钱，同时拍着胸脯保证道：“你放心好了，看见没有，这些都是记者。
　　他们已经把我之前说的话录下来了，到时候全世界都会知道少女岩的故事，当然也知道你的功绩。”
　　王局长拿出大喇叭喊道：“不要聚集，不要聚集，王耀你小子在那干什么呢？
　　现在请大家全部去训练家协会集合，顺路救治一下伤员。”
　　这些记者见到叶青的故事说完了，一个个也都快速散去，纷纷忙着剪辑视频。
　　他们没想到这件事竟然还牵扯到了一只活了上千年的鬼斯，要是快速报道出去，肯定能够赚足眼球！
　　鬼斯停止了抽泣，对着叶青问道：“有什么需要我帮你的吗？”
　　叶青没想到这只鬼斯这么好说话，试探地问道：“跟我回家怎么样？”
　　鬼斯立刻拒绝，仰着脑袋义正词严地说道：“不行，我要继续传颂这段故事。”
　　叶青咳嗽了一声说道：“呃，我从小就喜欢强大的鬼斯一族，收服鬼斯一族是我毕生的梦想！”
　　说完昧着良心的话，叶青这才笑眯眯地问道：“不知道能不能给我介绍一只？”

第321章 闪光鬼斯通和霸主鬼斯的抉择
　　王耀瞪大了眼睛，没想到青子这厮现在这么不要脸了，竟然连这种话都说得出口！
　　真想戳戳他的良心问问，小时候不是说好了，老婆兽不才是彼此毕生的梦想吗！
　　“沙奈……”
　　可以清楚感知叶青内心活动的沙奈朵也有些汗颜，心想主人现在都学坏了，竟然撒谎都不脸红。
　　鬼斯对叶青的彩虹屁很是受用：“这个没问题，我的后辈中刚好有几只天资聪颖的，你任选一只带走。”
　　之前他几乎游荡了整座城市，不过却没有一个人知道这段千年往事。
　　所以在听到叶青知道后，立刻就对他产生了好感。
　　鬼斯凝聚出一颗暗影球，用力扔向空中。
　　“轰！”
　　暗影球在半空中炸开，散落成如烟花般的大量的黑色火焰。
　　“我靠，龙星群？”
　　王耀直接看呆了，这鬼斯成仙了吗？竟然还会龙星群？
　　“信号弹而已。”
　　鬼斯摇摇头示意这都是基本操作，不用大惊小怪的。
　　随着鬼斯的信号发射出去，一队鬼斯和鬼斯通从远处飞来，甚至还有几只耿鬼掺杂在其中。
　　“这些都是你的后辈？”
　　王耀看了眼这群足足有几十只的鬼斯群，心想这老家伙也挺风流的。
　　鬼斯洋洋得意地说道：“不错，小子你选一个吧。”
　　龙使看了眼叶青这里，别人都在干活，你这可倒好，在这玩选秀呢？
　　一会烟花，一会选台的。
　　不过吐槽归吐槽，那只鬼斯确实强的变态，他也不想得罪。
　　其他人也都心照不宣，各自忙着手头上的事情，直接无视了叶青那里。
　　周围的训练家羡慕得不行，心想真是人比人气死人。
　　自己在这累死累活地收服精灵，人家可倒好，高资质精灵不要998，更不要188，直接免费赠送任你挑选。
　　无视掉周围要吃了自己的炙热目光，叶青大致看了一眼，发现这群精灵中甚至还有一只燃烧着苍白色烟雾的鬼斯通和一只体形硕大的霸主鬼斯！
　　见到这两只特殊的精灵，叶青立刻查看他们的信息。
　　精灵：闪光鬼斯通（30级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：漂浮（从地面飘起，不受地面系技能的伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：精神波、灭亡之歌、定身法、鬼面、惊吓
　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、突袭、暗影球、暗影拳
　　技能传授：意念移物、超级吸取
　　技能光盘：无
　　备注：据说被舔到的话命会被吸走。身体颤抖不止，死亡马上就会来临。
　　精灵：霸主鬼斯（19级）
　　潜力：A+
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：漂浮
　　携带道具：无
　　遗传技能：冰冻拳、雷电拳、惊吓、黑雾
　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、突袭
　　技能传授：火焰拳
　　技能光盘：无
　　备注：鬼斯喜欢恶作剧，他们喜欢为了取乐而去吓唬人类。
　　好家伙，农夫三拳？你是一个不落。
　　不愧是霸主精灵，这以后要肉身成圣？
　　看到这两只精灵的详细信息，叶青果断选择了闪光的鬼斯通！
　　“唉，可惜了。”
　　鬼斯摇摇头，其实他更希望霸主鬼斯被选走。
　　那只闪光鬼斯通是自己最喜欢的子孙，以后还打算让他做自己的接班人呢。
　　“吓～～”
　　这只闪光鬼斯通见叶青选择了自己，怪笑着漂浮在他身旁，一只大爪子想要拍拍他的肩膀。
　　一般人可能会以为这是鬼斯通在和自己拉近感情，但叶青却知道这家伙的鬼心思。
　　要是你收服之后被他碰到或许没什么问题，但还在收服之前那可大不一样。
　　这些家伙可没有表面看上去那么友善，被他碰到身体少说都会大病一场。
　　见到对方躲开自己的爪子，鬼斯通知道自己的伎俩被识破了，只能挠头尴尬地笑着。
　　“给吓！”
　　闪光鬼斯通对着叶青勾了勾手指，示意他要用自己的本事堂堂正正收服自己，否则别怪我半夜吓得你尿床。
　　叶青燃烧起了斗志：“好家伙，区区30级的鬼斯通也敢挑衅我们，沙奈朵你上。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵长裙飘舞，单手在自己的短发上轻轻抚了抚。
　　鬼斯带着一众子子孙孙后退：“去吧，别给你祖爷爷我丢脸。”
　　主播悠悠把屏幕对准沙奈朵，给直播间内的观众讲解：“这只是闪光沙奈朵，谁能想到这位小哥哥竟然还有如此稀有的精灵呢。
　　另外这只鬼斯通也不错，同样也是闪光精灵哦。”
　　鬼斯通嘿嘿直笑，盯着沙奈朵张口开始呢喃着诡异的音节。
　　一股诡异的能量随着歌声向四周扩散，凡是听到歌声的精灵无不露出一副痛苦的表情。
　　“灭亡之歌？”
　　叶青立刻反应了过来，心想这鬼斯通真是条好汉。
　　知道自己不是沙奈朵的对手，所以一上来就使用同归于尽的招式。
　　“我靠，这是灭亡之歌，大家快把各自的精灵收起来！”
　　围观的人群吓了一跳，灭亡之歌可是不分敌我的范围技能。
　　只要在灭亡之歌的范围内，除了幽灵系的精灵外，统统都要灭亡！
　　好在灭亡之歌只对精灵有效，否则周围的人群绝对跑得一干二净。
　　看着洋洋得意的鬼斯通，叶青笑道：“三个回合，解决你够了。”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵将鬼斯通的属性复制过来，接着双手合十，一团念力顿时在鬼斯通的脑海中炸开！
　　“给吓！”
　　同步干扰对鬼斯通的伤害不可谓不大，就如同一柄重锤对着他的大脑砸下！
　　如此重击直接让鬼斯通眼冒金星，两道血痕从他的鼻孔中流了出来。
　　沙奈朵的攻击还没结束，瞬间移动躲避掉鬼斯通的舌舔，手掌按在他的头顶，一发念力再次打出！
　　“轰！”
　　鬼斯通倒飞而出，周围的气体都被打得有些溃散。
　　这两道攻击都是超能系技能，对鬼斯通都有翻倍的伤害。
　　再加上实力上的差距，此时的鬼斯通已经是强弩之末。

第322章 探望故人
　　“小丫头实力不错嘛。”
　　鬼斯上下打量了下沙奈朵，轻易就看出了她的潜力。
　　被女人打到不能还手，鬼斯通哪受过这种屈辱，双爪一握，两颗暗影球瞬间扔向沙奈朵。
　　“奈。”
　　沙奈朵躲都没躲，挥手间就把两颗暗影球打飞出去。
　　不过这时鬼斯通已经趁机钻进了地下，如果沙奈朵无法在这一击中杀死他，那么灭亡之歌就会发作，这场对决最终也会以平局收场。
　　沙奈朵微微眯起眼睛，双手放在嘴旁，轻轻地哼起了歌谣。
　　这种声音穿透力极强，就连躲在地下的鬼斯通也无法幸免，顿时失去了战斗能力。
　　“干得不错。”
　　叶青知道这是沙奈朵的魅惑之声，所以只要鬼斯通没有离开这里，那么这次的攻击必定会命中。
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　之前那只霸主鬼斯正在偷笑，以前鬼斯通那家伙总是欺负自己，现在终于被人收拾了。
　　千年鬼斯看着叶青赞赏道：“运气真好，竟然能拥有这么多优秀的精灵。”
　　话落，转头看了眼霸主鬼斯，瞪着眼睛喊道：“傻帽，笑你妹，还不把你哥哥拎出来？”
　　“嘿嘿。”
　　霸主鬼斯对于老祖宗的命令自然是不敢违背，潜入地面立刻把鬼斯通提了出来。
　　“回来吧，沙奈朵。”
　　知道灭亡之歌要发作了，叶青立刻把沙奈朵收回到精灵球中。
　　“我要收服你了，鬼斯通。”
　　叶青甩出一颗空球，红芒射在鬼斯通的身上，立刻就把他收了进去。
　　“噔。”
　　可能这次沙奈朵出手太狠了，直到现在鬼斯通都没能醒过来。
　　没有了他的反抗，精灵球的指示灯甚至闪都没闪就显示成功收服。
　　“太棒了，恭喜你青子。”
　　王耀一把揽过叶青的肩膀，由衷地祝福着。
　　转头望着这只霸主鬼斯，王耀看得也十分眼热。
　　搓了搓手学着叶青的贱样恳求道：“那个，这位鬼斯大人，您看看我有没有机会，收服一只您的子嗣呀？”
　　千年鬼斯仰着头沉思片刻说道：“你也想收服？也不是不行，你把刚才那段故事再给我重新叙述一遍。”
　　“这……”
　　王耀顿时就傻眼了，刚才自己溜号了，根本就没听见叶青在讲什么！
　　“我走了，好好培育他，否则要你小子好看！”
　　千年鬼斯没搭理愣在原地的王耀，而是带着一群子子孙孙向天边飞去。
　　王耀挠了挠头，无奈地走到王局长身旁。
　　看着周围忙碌的治安员大声喊道：“爸，我们先回家了。”
　　王局长的耳朵险被他震聋，笑骂道：“快滚，你老子我还没聋！”
　　叶青无奈地摇摇头，论山海市的官二代谁最出名，那绝对是王耀无疑。
　　没办法，毕竟无论是谁，只要一进王局长的办公室，第一眼就能看见王耀那张帅脸。
　　阳光洒在大地上，紫雾也渐渐散去。
　　这座城市一片狼藉，城市内原本种植的花花草草全部死绝，就连建筑物的外表都被紫雾腐蚀得不成样子。
　　沙奈朵带着叶青和王耀连续几个瞬间移动，没用几分钟就到了家门口。
　　“儿子！”
　　王耀的妈妈一直没睡，在见到王耀之后立刻跑过来抱住了他。
　　“哎呦，老妈我没事。”
　　王耀拍了拍母亲的后背，看到大家投来的目光有些尴尬。
　　叶妈见到叶青本也想来个拥抱，不过叶青早有准备，直接和沙奈朵闪现到了老爷子的身旁。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭见到叶青，立刻想上来邀功。
　　看着众人满是疑问的目光，叶青忍着困意简要说明了一下事情经过。
　　最后实在困得受不了了，才打着哈欠回到屋子里补觉。
　　其他人也困得不行，最后只留下沙奈朵青铜钟这些不用睡觉的精灵进入冥想守护大家。
　　这一觉睡得昏天暗地，等叶青醒来发现已经是第二天一早了。
　　叶妈看着从楼上走下来的叶青说道：“醒了，快下来吃饭。”
　　“好。”
　　叶青迷迷糊糊地点头，简单地洗漱了一番才坐在餐桌上。
　　从客厅的落地窗向外看去，外公正躺在藤椅上假寐。
　　表哥和表妹不知道去哪了，只剩下一大群精灵在院子里打闹。
　　随着精灵越来越多，他们也没有多少空间玩闹。
　　吃完了老妈做的爱心早餐，叶青决定叫上沙奈朵一起去医院看望森川美纳子。
　　这次灵界事件收获颇丰，不但得到了草之宝石和沙沙岩石，而且沙奈朵和烈焰猴都升了一级，分别达到了三十五级和三十九级。
　　至于圆陆鲨就更不得了了，直接突破到了十六级，而且还领悟了猛撞。
　　由于今天是山海市战后第一天，所以各个医院内人山人海，完全是超负荷运作，就连走廊上都挤满了受伤的人群。
　　森川美纳子和另外两名少女由于是重点观察对象，所以特例一人一间病房。
　　此时的森川美纳子已经醒来，正在配合医生完成各种各样的检查。
　　要知道Ｒ组织不但科技厉害，而且在生物化学方面的研究也非同小可。
　　谁也不知道这三名少女，有没有被注射过什么危险药剂。
　　病房的门并没有关，一名医生正在和护士忙前忙后地检查。
　　护士通过窗户看见叶青，连忙提醒了身旁的女医生。
　　女医生回头看了一眼，客气地说道：“叶青是吧？龙使之前交代过了，你们先聊。”
　　说着就和女护士提着医疗器械走了出去。
　　“谢谢。”
　　叶青摸了摸自己的帅脸，心想我都这么出名了吗？人家现在单从相貌上就能认出自己了？
　　小护士在走廊里和女医生窃窃私语：“哇，终于看见这只闪光沙奈朵了，真漂亮呀！”
　　“这……”
　　叶青有些尴尬，没想到并不是人家认出了自己，而是认出了闪光沙奈朵！
　　摇摇头让沙奈朵在门口等下自己，叶青深吸一口气进入病房。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵甜甜地笑了一下，乖乖站在门口。
　　因为商店还不能正常开门，所以叶青也没带什么水果，直接带着沙奈朵就来了。
　　“叶青君？”
　　森川美纳子挣扎着坐起来，显然还记得叶青这位老同学。
　　叶青示意她不用见外：“身体恢复得怎么样？”
　　“感觉好多了。”
　　森川美纳子摸了摸自己的脸，有些尴尬地说道。

第323章 报酬
　　她知道自己现在的形象肯定很不好，所以目光有些闪躲。
　　“那就好。”
　　叶青本来就不是话多的人，一时间气氛有些尴尬。
　　森川美纳子好半天才鼓起勇气问道：“叶青君，你知道我哥哥在哪吗？”
　　叶青沉默半晌，从兜里摸着装有藤井宫树骨灰的盒子，一时间不知道该不该拿出来。
　　“有什么事情直说，我大概也能猜到一点。”
　　森川美纳子的目光与叶青对视，双手抓紧被子，内心深处忐忑不安。
　　在她的印象中，叶青绝不是一个吞吞吐吐的人。
　　所以一定是在这段时间发生了什么不好的事情，才会使他这样。
　　“节哀。”
　　叶青把盒子轻轻放在她的被子上，同时把草之宝石也拿了出来。
　　这是什么……”
　　森川美纳子心中不好的预感愈发强烈，有些不敢去看这个盒子。
　　叶青整理了下语言，把藤井宫树最近的事情仔细讲了一遍，没有半点隐瞒。
　　“哥哥……”
　　听完叶青的话，森川美纳子眼里满是泪水，为了掩饰自己的失态，把头埋在腿上，双手紧紧抱着小盒子。
　　叶青最见不得这种场面，起身走到外窗边，直到森川美纳子整理好了情绪，才又走了进来。
　　“谢谢你，叶青君。”
　　森川美纳子由衷地感谢，她知道哥哥的病情。
　　其实就算好好保养身体，他也活不了几年，所以在这几年内才会疯狂地到处挑战。
　　森川美纳子拿起草之宝石递给叶青：“这颗草之宝石你拿走吧，哥哥是个言而有信的人，我不想违背他的意愿。”
　　叶青摇摇头拒绝道：“这颗宝石我用不上，你还是留着纪念吧。”
　　森川美纳子又开始抽泣：“不，谢谢。我有这个小盒子就够了。”
　　“那好吧。”
　　见森川美纳子一副你必须收下的样子，叶青也不好再拒绝。
　　“恰。”
　　就在这时，窗外忽然出现一道火红色的身影，下一刻一只火焰鸡从窗口跳了进来。
　　“火焰鸡？”
　　森川美纳子惊讶不已，她当然能认出这是自己哥哥的精灵。
　　“恰。”
　　火焰鸡挡在森川美纳子面前，警惕地看着叶青。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵急忙进来想打圆场，告诉火焰鸡自己和主人来这里的目的。
　　“火焰鸡！”
　　森川美纳子也拽了拽火焰鸡的手臂，让他冷静。
　　看着对自己有强烈敌意的火焰鸡，叶青只好选择回避。
　　留下了个手机号说道：“没事，这是我的电话号，你们先聊，有事的话可以联系我。”
　　“好，谢谢你叶青君。”
　　知道自己管不了火焰鸡，森川美纳子只好先和叶青告别，免得一会发生什么不好的事情。
　　“走吧回家。”
　　叶青拉起沙奈朵的手，一同消失在医院内。
　　沙奈朵用瞬间移动赶路十分方便，没用一分钟叶青就到了家门口。
　　“龙使？”
　　原本刚从医院出来的叶青还有些闷闷不乐，不过看着在院子里喝茶的龙天王，顿时就开心了。
　　送财童子。
　　龙使放下茶杯点了点头：“嗯，来找你商量点事。”
　　老爷子也是一个有眼色的人：“那行，你们先聊，我出去遛遛弯。”
　　龙使依旧是那副扑克脸：“这次你对山海市的贡献很大，说吧想要什么报酬？”
　　“准神蛋。”
　　叶青想都没想地说道，毕竟没什么比这个更诱人的奖励了。
　　龙使一口茶水险些喷出来，恨不得掐死叶青。
　　“这个不行，准神蛋属于战略物资，我没有这个权利私自分配。”
　　叶青本来也是漫天要价，所以也没失望。
　　“那一座庄园吧，您也看到了我家养了这么多的精灵，这点地方确实不够用。”
　　“这个没问题。”
　　龙使整理了下衣服，起身准备离开。
　　这次事件虽然已经结束，但自己还有很多的事情需要去处理。
　　叶青灵机一动，急忙拦住龙使：“对了，您看看我这颗草之宝石能换些什么，你也知道的，我手头上也没有草系精灵。”
　　“属性宝石？”
　　龙使微微皱眉，心想这小子什么意思？
　　平时的时候不说，偏偏当自己兑现报酬的时候说出这种话。
　　另外自己是龙系天王，在自己面前拿出宝石，那意思不就是想让自己用龙之宝石跟他换？
　　龙之宝石虽然和草之宝石都是一样的道具，但是在价值上却是天差地别。
　　在市面上，一颗龙之宝石足够换取好几颗草之宝石，当然这还要有人愿意跟你换才行！
　　“怎么样'龙'天王？”
　　叶青看他还有些犹豫，故意再添了一把火。
　　龙……天王！
　　龙使看了眼叶青，没想到这少年小小年纪，竟然如此会说话。
　　“一座庄园的奖励对你的贡献来说确实是少了点，这颗宝石你拿去吧。”
　　龙使叹了口气，把身上准备送给龙子诺的龙之宝石与叶青交换。
　　“谢谢。”
　　叶青毫不客气的一把接过，用草之宝石换到了龙之宝石，自己可是占了大便宜了。
　　担心叶青再提出什么要求，龙使急忙告辞：“我先走了。这座庄园的手续，需要你们山海市的训练家协会给你办理。
　　我一个外人不好插手，不过我会帮你催促这件事情的。”
　　叶青开心地挥挥手：“好的，龙天王慢走不送。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵站在叶青身旁，也甜甜地笑着。
　　“终于可以轻松一会了。”
　　叶青站在院子里，懒散地伸了伸身体。
　　“给吓……”
　　角落里鬼斯通伸长了舌头，嗖的一声出现在了可达鸭面前。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　面对突兀出现的鬼斯通，可达鸭吓了一跳，哇地一声向着波士可多拉狂奔而去。
　　“好了好了别闹了。”
　　叶青有些头疼，随着家里的精灵越来越多，也越来不好管教。
　　“给你们正式介绍一下，这位是我们的新伙伴，鬼斯通！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵第一个鼓掌欢迎。
　　其他精灵集体翻了个白眼，皮笑肉不笑的和鬼斯通打招呼。
　　他们虽然跟鬼斯通接触的时间不长，但几乎都被这家伙整蛊过，可谓是一言难尽，

第324章 规划
　　“给吓。”
　　鬼斯通一点都没觉得有什么问题，恶作剧成性的他又跑去吓小袋兽。
　　“咪。”
　　美纳斯跳进池塘中，用冰凉的池水冲刷着身上的灰尘。
　　“嘎嘎。”
　　看着美纳斯自己霸占池塘，可达鸭顿时就不满了，立刻跑到叶青身旁控诉。
　　叶青安慰着他：“别急别急，很快我们就有大房子了。”
　　刚说完裤兜里突然传来手机的震动声，叶青拿出来一看是个陌生号码。
　　“你好。”
　　“你好叶青，我是张岩。”
　　电话中传来一道沉稳的声音。
　　张岩？山海市训练家协会的会长。
　　想到之前的事情叶青笑了笑，一点也想不到这样位高权重的人，竟然在上次还有那么有趣的一面。
　　叶青一巴掌推开还在唠叨的可达鸭笑道：“原来是会长啊，找我有什么事？”
　　可达鸭有些不满，刚想再啰嗦几句的时候，忽然被圆陆鲨一口咬住脑袋。
　　“嘎嘎嘎嘎！”
　　可达鸭感觉脑子迅速充血，剧痛之下双眼目视前方绽放出耀眼的粉色光芒！
　　“嗷？”
　　一旁正在吃着水果的化石翼龙顿感不妙，不过还没等他反应过来的时候，就被一股念力击飞出去。
　　“轰！”
　　围墙倒塌，尘土飞扬间直接把化石翼龙埋在了里面。
　　鬼斯通感觉很好玩，模仿着可达鸭，轰隆一声把正在睡觉的嘎啦嘎啦也打飞出去。
　　“嘎拉！”
　　被打扰了美梦的嘎啦嘎啦愤怒异常，举着棒子就开始满院子追着鬼斯通。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵连忙劝阻，想让大家不要打闹。
　　“伊。”
　　树枝上假寐的太阳精灵告诉她不用管，最近她已经习惯了。
　　这几个月里，施工队几乎每个星期都要来一次，专门负责维修庭院。
　　“叶青你在听吗？”
　　许久听不到叶青的声音，张岩又问了一句。
　　看着倒塌的围墙，叶青叹了口气：“我在听我在听，有事您说。”
　　张岩咳嗽了一声：“是这样的，给予你的表现，训练家协会经过讨论决定奖励你一套庄园。”
　　叶青一听就兴奋了，心想这个电话可是来得太及时了，家都不用修了。
　　“位置在山海市的植物园中。”
　　“植物园？那里不是各个研究所的位置吗？”
　　植物园这个地方在山海市里可以说得上是最重要的地方之一，里面遍布着气象、精灵、遗传等各种与精灵有关研究院，一般人可没办法在那里居住。
　　那里不像龙腾别墅区这些富人居住的地方。
　　植物园内依山傍水，戒备森严，只有对山海市对国家做出了杰出贡献的人才，才可以在那里居住。
　　所以叶青在听到这个位置后才会这么惊讶。
　　张岩解释道：“既然你这边同意，那就这么定了。
　　不过这座庄园你只有居住和改建的权利，并没有出手售卖或者转租的权利。
　　如果你同意的话，过会我会把庄园的钥匙叫人送给你，随时可以入住。”
　　“好的。”
　　对此叶青并没有什么意见，只要能免费换个大房子就好了。
　　挂断了电话，叶青看着几乎被拆毁的前院有些头疼。
　　山海市因为在灵界入侵的时候损毁严重，所以不论是市民还是训练家，只要有时间的目前都在帮助专业人员一起修建城市，争取在最短的时间内把城市修好。
　　就在叶青发呆的时候，王耀叼了根烟从门外走过。
　　“哇，青子，你们这是在拆家吗？”
　　叶青回过神叹了口气：“别提了，我们准备搬家了，再这样下去，这里迟早要被他们拆了。”
　　王耀一听顿时就炸了：“什么，你们要搬家？搬去哪里？”
　　叶青指了指远处道：“植物园，对了你实习的研究所不是也在那里吗。”
　　“明白了。”
　　王耀应了一声，立刻急匆匆地走到一旁拿出电话，不知道在给谁拨打。
　　“莫名其妙。”
　　叶青挠了挠头，感觉王耀好像有什么事情在瞒着自己。
　　“我们回来了。”
　　叶妈带着老爷子和赵子然等人走进院子，不过还没等进门就看愣了。
　　叶妈放下手中的菜，无奈地说道：“这几个家伙，又把家里给拆了？”
　　叶青摊了摊手：“是啊，不过没关系，我们马上就要搬家了。”
　　“搬家？搬去哪？”
　　叶妈立刻凑到叶青面前，她不知道怎么好好的又要搬家了。
　　另一旁的王耀烨打完了电话，贱兮兮地凑到叶青身边。
　　“搞什么飞机，你离我远点。”
　　叶青给了王耀一脚，不知道这厮是怎么了，自从见到瑶瑶和张子仁的爱情后，好像对女人也不感兴趣了，也没听说他跟谁纠缠不清。
　　王耀毫不在意地拍了拍屁股，打了个招呼后向着自己家跑去。
　　“搞什么，一天风风火火的。”
　　叶青摇了摇头，简单地和大家解释了一下搬家的事情，并且打算在搬完家之后继续开始自己的旅行。
　　叶妈知道要搬家地这个消息后也很开心，要知道以前在叶青不在家的日子里，家里基本上三天就要一小修，一周一大修。
　　老爷子举杯祝贺道：“恭喜你们了，明天我们一早就准备回家，就不陪你们搬家了。”
　　叶青问道：“不多留几天了？山海市四季如春，气候很不错的。”
　　老爷子摇头拒绝：“不了，有个实验老钱着急找我研究，要不是灵界的事情，可能我早就回去了。”
　　赵子然也跟着说道：“是啊，表弟。
　　没想到你现在都这么强了，等我的哈克龙进化，一定要再找你比试一番！”
　　“好啊，随时奉陪。”
　　叶青笑着应下，等他的哈克龙进化，没准自己都完成超进化了。
　　又和大家聊了一会，叶青才坐在树下休息。
　　目前徽章已经收集了四枚，距离全国大赛已经越来越近了，自己还需要加倍努力才行。
　　看着已经被拆的不成样的院子，叶青无奈道：“别闹了，等明天给你们换个地方再闹！”
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭一听这个顿时就起劲了，跑到叶青身旁不停地追问。
　　奈何叶青不懂鸭语，面对可达鸭的疑问只能装模作样地点头。

第325章 庄园
　　晚上一家人和和气气地吃了顿晚饭，第二天一早等叶青起床的时候，发现家里就只剩下自己和老妈了。
　　“儿子，庄园的钥匙送来了，你快起床收拾收拾吧。”
　　“好，我再睡会……”
　　叶青困得不行，一看这才早上七点，蒙住头继续呼呼大睡。
　　叶妈对他没办法，只好把做好的早餐放进保温箱里。
　　“开工！”
　　中午，叶青洗漱完毕，看了眼外面的太阳决定开始搬家。
　　叶青大致打量了一下：“家里的东西可真不少啊。”
　　叶妈点点头：“是呀，自从搬到这里之后就买了很多东西，也不能都扔了呀。”
　　叶青沉思片刻指着两米左右的床说道：“没事，化石翼龙过来，我的床就交给你了。”
　　“嗷？”
　　化石翼龙用爪子指了指自己，心想这床都快有我大了，背上它我可怎么飞啊？
　　叶青自然知道他在想什么：“不用你背着，用绳子吊着就行。”
　　见自己的主人主意已定，化石翼龙只好耷拉着头认命。
　　叶妈有些心疼地看了眼化石翼龙：“儿子，要不然我们找搬家公司吧？”
　　叶青拒绝道：“不行，现在全市都在搞重建，换房子搬家的也不在少数。
　　要是找搬家公司的话，那还不知道要排队到什么时候。”
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭立刻点头赞同叶青的观点，用念力举着两个柜子吵吵着要去新家。
　　沙奈朵用念力托起衣柜，这种重量的东西对她来说还是没问题的，就当是一种修炼了。
　　波士可多拉最牛批，这家伙庞大的身体和充沛的体力都成了搬家的好帮手。
　　听说要有新家住了，大家都干劲十足。
　　除了美纳斯负责维持全场秩序外，其他的精灵都背满了东西。
　　这也不是叶青偏心，无奈美纳斯的身体太光滑，实在不适合挂着东西。
　　新房子在西城区的一座植物园内，那里集中着整个城市的研究院。
　　往常也只有他们的家属，或者对城市有贡献的才可以在这购买房子，可以说能住在这里的都是一些高知识分子。
　　为了保护这些人，植物园内的守备力量也是极为强悍，山海市唯一的一家市级道馆也坐落在此。
　　因为市级道馆不会颁发徽章，更像是一个修炼的场所，所以平时去的人也不是很多。
　　植物园依山傍水，内部还有一片湖泊，据说是当初洛奇亚无意间，一发水炮轰炸出来的。
　　在湖水东侧是一座高山，西侧则散落着一些庄园，一条宽敞整洁的柏油路贯穿整个植物园，这里的每一座庄园至少都有上千平方米。
　　好在现在街道上都在搞重建工作，所以叶青一家浩浩荡荡的搬家也没引起什么关注。
　　阳光洒在湖面上波光粼粼，清风吹拂着湖边的柳树沙沙作响。
　　湖里生活着很多精灵，有的是野生的，也有的是别人家的。
　　“真漂亮。”
　　叶妈看着庄园，眼中露出了惊喜，万万没想到自己一家能从楼房搬到别墅，更没想到之后又从别墅搬到了庄园。
　　为了隐私，庄园四周都种满了大树，前院都是草地，门外穿过柏油路十几米外就是湖水，所以也不需要池塘。
　　这一天叶青都在忙着搬家的事情，直到晚上才有时间休息。
　　可达鸭在湖内仰泳，这回他终于不需要再受美纳斯的气了。
　　住在新房子里，叶青倒是没什么感觉，因为长期旅行在外，回房子的归属感也没那么强了。
　　第二天一早，又陪着老妈采购了一天的生活用品。
　　下午就在叶青准备打电话问钱教授要能量方块的时候，忽然接到了外公的电话。
　　“要研究我的化石翼龙？”
　　叶青摸了摸鼻子，想不明白怎么突然要研究自己的精灵了。
　　老爷子语重心长地说道：“嗯，由于化石翼龙全国就两只。
　　你也知道龙使一天任务繁重，不可能去研究他的精灵，所以这才找到了你。”
　　叶青无奈道：“可是我就这一个代步的精灵啊。”
　　老爷子劝道：“放心耽误不了多久，我可以给你申请补偿。”
　　“一年份的能量方块，外加秘密之力和守住的技能光盘。”
　　对于这个狮子大开口的机会，叶青自然不会错过。
　　“没问题。”
　　没成想老爷子果断地答应了下来，这也从侧面说明这次的研究很重要。
　　叶青沉思片刻说道：“另外我有一个要求，你们研究可以，但是不能对他造成伤害，也不可以强迫。
　　最后必须在山海市植物园内的研究所里研究，全程都需要我父母或者王耀参与。”
　　面对叶青这个问题，老爷子没有拒绝：“好，你放心吧，保证不会让化石翼龙少一根汗毛。”
　　叶青这才放心：“对了再给我送一批能量方块吧，这次再加上鬼斯通的。”
　　得知明早就能把能量方块送来之后，叶青挂断了电话。
　　守住光盘自然是给圆陆鲨的，至于秘密之力这个光盘叶青也是有打算的。
　　这次的旅行目的地是极北之地，被大家称作禁忌之岭的地方。
　　禁忌之岭面积在十几万平方公里左右，内含山川、河流、峡谷、沼泽等地势。
　　除了这些天险之外，其内还有特殊的磁场，别说是手机等电子设备，就连指南针也是无法使用。
　　这些都是次要的，最主要的那里遍布着野生精灵，由于常年被冰雪覆盖，野生精灵的食物严重不足，所以他们的凶性也比其他地方更重！
　　据说在几年前，一位准天王都惨死在了里面。
　　当时这件事可谓是震惊全国，也再次为这个恐怖的地方蒙上了一道神秘的面纱。
　　另外省级冰雪道馆就坐落在禁忌之岭内，这些年间，围绕着这座道馆也形成了一个补给小镇，为来这里挑战和旅行的训练家提供服务。
　　所以要想在这个地方旅行，那最好是让精灵学会搭建秘密基地，否则一觉睡过去，第二天肯定要被冻死。
　　而秘密之力这个技能除了它本身的伤害外，还可以对树木、草丛、岩洞等地方进行改造，从而在极短的时间内制造出秘密基地。

第326章 禁忌之岭
　　这也是为什么在旅行之前，叶青要准备这个技能光盘。
　　“这次要把你留在家了。”
　　叶青走到院子里，摸了摸化石翼龙的翅膀。
　　“嗷？”
　　原本听说又要开始旅行了，这几天化石翼龙都有些无精打采的。
　　但听到这句话，立刻就来了精神！
　　看着他那目光炯炯的样子，叶青拍了下他的大脑壳：“怎么就这么不愿意跟我去旅行？”
　　化石翼龙白了叶青一眼，那意思不言而喻。
　　几个小时之后，技能光盘和能量方块就被送到了叶青的家里。
　　看着这两张光盘，叶青把沙奈朵和圆陆鲨叫了过来，依次让他们学会。
　　守住没什么说的，凭借着圆陆鲨的资质，没试几遍就学会了。
　　叶青叮嘱他好好练，随后带着沙奈朵来到一颗大树前。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵抬手挠了挠发丝，搞不清楚该怎么用这个技能。
　　“先看看这个视频。”
　　技能光盘的作用就是直接帮助精灵领悟这个技能，现在的沙奈朵已经学会了，只是不知道该怎么利用它。
　　视频中喷火龙站在一棵大树前，只见她用爪子贴在一棵直径一米粗的树干上。
　　下一刻黄色的光晕闪过，树木内传出沙沙沙的声音。
　　随着喷火龙的爪子拿开，一大块正方形的树皮咔嚓一下裂开。
　　喷火龙把这块树皮拿掉，大量的木屑从树顶中流出，等摄像头照进去以后，发现里面已经形成了一个整洁干净的空间。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵点点头表示自己看懂了，在院子中找了一颗大腿粗的树也把手贴了上去。
　　见到这里有好玩的，其他精灵快速围了过来。
　　一团绿色光芒笼罩住一块西瓜大小的树皮，就在大家紧张等待的时候，忽然树内传来了一声炸响。
　　大量的木屑炸开，望着这棵倒塌的大树，一时间气氛有些尴尬。
　　“奈～”
　　沙奈朵不好意思地笑了笑，随即走到另一棵树前继续尝试。
　　有了上一次的经验，这次沙奈朵也多了些感悟。
　　绿色的光晕再次笼罩住一块树皮，接着树干内传来沙沙作响的声音。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵把树皮拿来，在木屑落完之后，一个整洁的洞口出现在了大家的面前。
　　“成功了！”
　　叶青揉了揉沙奈朵的头发，没想到小丫头这么厉害，竟然第二次就成功做出了树洞。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨扒拉开挡路的嘎啦嘎啦，指着那棵大树那眼神好像是在说我也行。
　　“你也会？”
　　叶青顿时就不信这个邪了，你要说挖个地洞还可行，可在树上开洞也不是你的专长吧？
　　圆陆鲨没有过多解释，一段助跑后跃起，对着树干喀嚓一口咬了下去。
　　树干可不比岩石，这种韧性很强的东西，就算是圆陆鲨的咬合力也无法直接咬碎。
　　于是尴尬的一幕就出现了，圆陆鲨的利齿镶嵌在树干中无法拔出，更要命的是此时的上颚和下颚已经张到最大限度，根本无法松嘴。
　　这个变故让他急的不行，两条小短腿不停的在半空中乱踢。
　　见此场景，叶青无奈的摇了摇头，让可达鸭帮他拔出来。
　　晚上在家里吃了一顿丰盛的大餐，陪着老妈聊了很久之后，叶青才回屋睡觉。
　　第二天一早，叶青难得起了个大早。
　　现在已是深秋，天气早就降温了，叶青穿上了保暖的衣服和老妈打了个招呼，拎起老妈帮自己收拾好的背包就准备去赶飞机。
　　一路无事，刚下飞机叶青就感觉到了一股寒冷刺骨的寒风吹过，在天空中还飘落着零零散散的雪花。
　　这里是距离禁忌之岭最近的一个小城市，只要再往东走几十公里就会进入到禁忌之岭的范围。
　　虽然没有化石翼龙代步，但是这么短的距离也就是沙奈朵十几个瞬间移动的事。
　　叶青紧了紧衣服，没想到还没进入禁忌之岭自己就有些受不了了。
　　走出机场，在附近的商店中买了一套羽绒服和登山靴。
　　等穿戴整齐之后，叶青才缓过来一口气。
　　店主看了几眼叶青，好心提醒道：“年轻人第一次来这里吧？习惯就好了，对了，奉告你一句，千万别去用舌头舔铁栏杆啊。”
　　“舔铁栏杆？”
　　叶青想到之前刷过的那些视频，虽然自己没干过，但想想那滋味不寒而栗。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵甜甜地和叶青打了个招呼，对这里的气温没什么感觉。
　　叶青让沙奈朵带着自己飞到十几米的高空中，指着远方说道：“咱们顺着这个方向一直使用瞬间移动。”
　　“奈。”
　　沙奈朵点点头，拉起叶青的手就消失在了半空中。
　　连续几个极限距离的瞬间移动之后，沙奈朵也有些吃不消，停下来大口喘着气。
　　“来，恢复一下体力。”
　　叶青从口袋中拿出能量方块，轻轻的喂进她的嘴里。
　　“奈。”
　　在空中稍作休息，沙奈朵再次带着叶青开始瞬间移动。
　　随着越来越接近禁忌之岭，气温也是逐渐降低，就连沙奈朵都有些不适应。
　　附近的天空中已经开始出现了零零散散的训练家，野生精灵也逐渐多了起来。
　　大片大片的雪花从空中飘落，周围都是被皑皑白雪覆盖着的高耸山脉。
　　“就是这里了。”
　　叶青看着下面的路标，显示自己已经进入了禁忌之岭的范围。
　　除了这些路标外，还有警示牌提示禁忌之岭的上空禁止飞行。
　　这里野生精灵的领地极其繁多，稍不注意就会被当作靶子打下来。
　　站在森林边缘，叶青从半空中望去，前方是一眼望不到尽头的原始森林。
　　由于不断降雪，所以此时的树木和地面都已经雪白一片，在这厚实的积雪中，不知道埋藏了多少枯骨。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵踩了踩厚实的积雪，发出嘎吱嘎吱的脆响。
　　这还是她自从出生后一次看到雪，所以不免有些好奇。
　　积雪的厚度足足有十几厘米深，沙奈朵可以通过超能力控制自己的体重，不过叶青可做不到这点，顿时就踩进了雪堆里。

第327章 进入森林
　　之前在空中看这片森林感触还不是大，但在地面上看就不一样了。
　　四处都是参天巨树，大量的积雪堆积在树叶上面。
　　尽管地面上的白雪在折射阳光，但森林内的能见度还是很低。
　　狂风呼啸，刺骨的寒风像刀子一般刮在叶青的脸上。
　　“大家都出来吧。”
　　三道光芒闪过，烈焰猴和可多拉出现在雪堆上。
　　这次主要训练的对象是圆陆鲨和可多拉，为了保暖，叶青特意还把烈焰猴给放了出来。
　　烈焰猴还好，由于身高足够，所以这些积雪对他来说没什么影响。
　　可多拉可就难受了，他是趴在地上的，所以脖子以下几乎全埋在雪里。
　　当然最惨的莫过于圆陆鲨了，这家伙身高虽然有一米高，但那张大嘴就占了身体的一大半，所以他只能强忍着闭上嘴，否则少不了要吃一肚子的积雪。
　　“对了，还有鬼斯通。”
　　禁忌之岭名声在外，叶青这次打算把自己武装到牙齿，就连影子里也要设下保障。
　　“给吓～”
　　寒风呼啸，刚出来的鬼斯通瑟瑟发抖，拼命地想往精灵球中钻。
　　叶青把球收回腰间：“你还怕冷？”
　　鬼斯通连连点头，指着精灵球还不死心。
　　叶青指着自己的影子说道：“躲我影子里吧，正好可以帮我照看一下身后的安全。”
　　“吓。”
　　鬼斯通挠了挠头，那表情还有些不情愿。
　　因为这是半途收服的精灵，所以一开始有些小性子也是正常的。
　　叶青有的是办法对付他，拿出一颗能量方块引诱道：“只要听话，我保证你每天都能吃到一颗。”
　　“吓。”
　　鬼斯通挠了挠头，仿佛在思考这东西有这么好吃吗？
　　要知道他从出生就呆在灵界，别说能量方块了，就连精灵饲料都没吃过。
　　随着能量方块的味道散开，鬼斯通忽然全身一抖，目光不自然地投向这颗不起眼的金色方块。
　　“吓！”
　　鬼斯通立刻凑到叶青的面前，张开嘴一条Q弹的舌头迅速卷走这颗能量方块。
　　“吓！！！”
　　初尝顶级能量方块的鬼斯通双眼冒光，没想到天下竟然还能有这种美味的食物！
　　“扑通。”
　　叶青只感觉全身麻酥酥的，下一刻笔直的躺进了雪里。
　　“沙奈！”
　　一旁的沙奈朵立刻跑到主人面前，她不明白周围明明没有敌人，为什么主人会突然倒地不起。
　　“恰。”
　　烈焰猴怒视着鬼斯通，拳头捏得嘎嘣嘎嘣响。
　　“给吓！”
　　鬼斯通也吓得不轻，他丝毫不怀疑叶青要是有个什么三长两短，这猴子绝对会把自己当场给撕了。
　　“奈。”
　　这时沙奈朵也发现了叶青身上的微弱电弧，这个发现让她松了口气，原来是不小心被麻痹了。
　　叶青躺在雪里，心里也是一万只草泥马奔过。
　　没想到鬼斯通这厮兴奋之下，竟然直接用了舌舔。
　　还好这家伙没用力，否则自己还不直接归西了。
　　沙奈朵拿出解麻药对着叶青喷了喷，这种针对精灵的药剂虽然不能给人治疗伤势，但是解除一些异常状态还是没问题的。
　　麻痹感退去，叶青起身拍了拍积雪没好气地瞪了鬼斯通一眼：“好家伙，你可真是孝死你爹了！”
　　“吓……”
　　鬼斯通也有些不好意思，挠了挠头直接钻进了叶青的影子中。
　　“可哆。”
　　可多拉晃了晃头，一个不小心又被圆陆鲨咬在了头顶。
　　“别闹了。”
　　叶青给了圆陆鲨一脚，这都什么时候了还咬可多拉的头，当奶嘴吗？
　　在家的时候你怎么不这么玩？
　　被叶青踢了一脚的圆陆鲨也不闹了，舔了几口可多拉的脑壳后就跳了下来。
　　“出发。”
　　叶青抖了抖身上的雪，让可多拉和圆陆鲨打头前进。
　　至于烈焰猴嘛，那当然是留在身边当暖炉了。
　　刚步入森林，入眼全是四五人才能合抱过来的参天大树。
　　尽管天空在不断降雪，但叶青依旧能从地面上看到一些精灵和人类的足迹。
　　禁忌之岭不愧是原始森林，这里的植被非常茂密，周围没有一条能供人走的道路，四处都是手指粗的藤条和树根。
　　“嘎吱嘎吱…..”
　　踩在雪堆上，叶青一步一个深坑，每次都要把腿从积雪中抽出来之后才能再次前进。
　　这次圆陆鲨可算派上了用场，精力过剩的他四处乱钻，一口利齿可以轻松地把所有拦路的藤条咬断。
　　身体宽大的可多拉负责把路挤开，让大家可以更顺利地通过。
　　烈焰猴和沙奈朵一前一后跟在叶青身边，仔细地观察着周围的动静。
　　还没等走几公里，叶青就发现了一处被冻成冰的血迹。
　　顺着血迹看去，还有一串串留在积雪上面的巨大脚掌。
　　冻原熊？
　　叶青微微皱眉，没想到这才刚刚进入这片森林，就能遇到这种大体型的野生精灵。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摇摇头，表示附近并没有发现什么威胁。
　　叶青轻声问道：“能感知到雪地下面的威胁吗？”
　　沙奈朵摇摇头，指了指自己的心，双手在周围画了一个圈，表示精神力感知的范围虽然远，但是并不能穿透障碍物去感知。
　　而感知对方的情绪这个能力虽然距离近，但是却可以不受障碍物的影响。
　　叶青看懂了大概：“你的意思是说附近二十米内没有威胁是吧？”
　　“奈。”
　　沙奈朵点点头，在这附近确实没有发现陌生的生命体。
　　“好，我们去看看。”
　　叶青对自己一方的实力有信心，对付这只冻原熊肯定是不成问题。
　　再者生活在森林边缘，也就意味着实力肯定不会太高，这是自古不变的道理。
　　森林中越是中心的地方物产越丰富，同样精灵的实力也会越高。
　　这就算有冻原熊，那几乎也是个炮灰角色。
　　一路追寻几乎要被积雪覆盖住的血迹，叶青终于在一公里之外的一棵树下发现了具尸体。
　　尸体已经不成样子了，周边的积雪全部被血液染红，甚至还能看见密密麻麻的巨大脚印。
　　“熊掌。”
　　叶青微微皱眉，这种形状的脚印自己再熟悉不过了。

第328章 幸存者？
　　“沙奈。”
　　沙奈朵扯了扯叶青的衣角，指了指不远处。
　　顺着沙奈朵的目光看去，叶青发现在十多米外的地方，还有一排明显是人的足迹。
　　不过随着不断地降雪，这排足迹已经模糊不清了，所以之前自己才没有发现。
　　这是人类的足迹？
　　难道说这附近还有人？
　　走到近处观察，叶青发现这些足迹很凌乱，拨开浮雪，这些足迹并不大，可以看出像是一个孩子留下的。
　　抱着好奇心，叶青决定去看看，说不定还能有什么意外地发现，这也是冒险的乐趣。
　　因为你永远都不知道，下一刻等待你的是什么。
　　让大家放轻脚步，叶青小心翼翼地顺着脚步的方向摸去。
　　寒风呼啸，吹起地面的积雪漫天飞舞。
　　周围静悄悄一片，只有轻微踩踏积雪的声音。
　　“吼！！！”
　　随着不断接近，一声苍茫凶暴的熊吼声从远处传来，同时还伴有撕心裂肺的惨嚎声。
　　“救命啊！救命！”
　　听着前方的求救声，叶青急忙带着大家加快脚步。
　　“能感知到那里有多少人和精灵吗？”
　　在这一刻叶青没有掉以轻心，在这片原始森林中，可没有法律和道德去约束别人，所以生怕自己被人家埋伏。
　　“奈。”
　　沙奈朵摇摇头，在她的感知中，前方并没有什么埋伏。
　　扒开一片藤条，前方的场景出现在叶青的面前。
　　一颗颗大腿粗的树木已经被拦腰砍断，大量的木屑遍布雪地。
　　在雪地上，躺着已经失去战斗能力的海魔狮和冰精灵。
　　另外在不远处，一只两米有余，身强体壮的冻原熊，正在不断撞击着一棵半米粗的巨树。
　　冻原熊不断向着树上冲锋，不过每一次进攻都被打了回去。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声不断响起，大量的技能从树上一股脑地向地面砸下。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴指了指树上，只见一位年纪只有十一二岁的小胖子，正在一边哭一边指挥着炒炒猪和龙头地鼠。
　　也正是因为还有他们俩在阻挡着冻原熊的进攻，所以这位小胖子才没有命丧熊口。
　　见到这幅场景，热心肠的烈焰猴顿时就向叶青请缨，想要去救下男孩。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨挠了挠下巴，分析着双方的实力。
　　“可多。”
　　可多拉顶了圆陆鲨一下，让他闪开点位置，别挡着自己的视线。
　　“别急。”
　　叶青拦下烈焰猴，决定再观察观察再说，毕竟现在那位男孩也没有生命危险。
　　精灵：冻原熊（43级）
　　潜力：D-
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：冰
　　特性：雪隐（冰雹天气时，闪避率会得到提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：雪崩，冰冻拳
　　基础技能：细雪、忍耐、冰冻之风、劈开、冰柱追击、水流喷射、大闹一番
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：冻原熊很擅长游泳，它可以吐出令寒风冻结的吐息。
　　并且还可以制造冰牙和冰爪进行战斗。
　　四十三级。
　　这只冻原熊的实力让叶青松了口气。
　　目前自己手里的精灵，等级最高的烈焰猴是三十九级，在一打一的情况下足够赢下这场战斗。
　　不过这样一来，圆陆鲨和可多拉就没办法得到历练了。
　　叶青安排了一下作战部署：“这样，你们三个一起上，圆陆鲨和可多拉作为主力进攻，沙奈朵负责辅助，烈焰猴就留下来保护我吧。”
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨表示自己没问题，绝对可以一口咬掉冻原熊的脑袋。
　　可多拉用后肢刨动地面，决定要在第一时间顶住冻原熊的攻击。
　　烈焰猴抱着双臂站在叶青身旁，虽然他很渴望与这种强力的对手战斗，但他也知道保护主人才是自己的第一任务。
　　就在叶青和大家商量战术的时候，此时的战局又发生了变化。
　　冻原熊大吼一声，凝聚出一根一米多长，足足有大腿粗的冰柱，一掌推出！
　　冰柱坠击被熊掌巨大的力量推飞出去，犹如一根长矛射向树杈中的小胖子。
　　小胖子虽然很害怕，但仍然强迫着自己保持冷静，指挥着两只精灵继续抵抗。
　　“龙弟！”
　　龙头地鼠怒吼一声，把形似钻头的双爪与前额的锐刃合并在一起，组成锋利的钻头对准冰柱疯狂旋转。
　　“轰隆！”
　　冰柱与钻头相撞，大量的冰屑向四面八方飞溅！
　　趁着双方僵持时，冻原熊再次凝聚出一颗冰柱，对着龙头地鼠爆射而去。
　　“砰！”
　　冰柱炸开，龙头地鼠当场被炸飞出去。
　　男孩的年纪让叶青有些疑惑，按理说就这个年纪的人根本就不会拥有精灵，而且更不会来这有名的险地，毕竟这和找死没什么区别。
　　龙头地鼠重重地摔在雪地中，眼下他的身边只剩下一只炒炒猪。
　　死亡的气息弥漫开来，小胖子瑟瑟发抖地躲在炒炒猪身后不断祈祷。
　　“神啊，谁要是能救下我，我一定把我妈妈介绍给他！！！”
　　冻原熊残忍地咧开大嘴，全身笼罩在激流中腾空而起，对着树上的炒炒猪射去！
　　“去吧。”
　　叶青知道再不能等了，否则一会就该吃这小胖子的席了。
　　得到命令后，可多拉一马当先在雪地中快速奔袭，头顶上岩石能量疯狂聚集，幻化出两柄锋利的石刀！
　　沙奈朵单手一扬，念力包裹着可多拉的身体腾空而起，轰隆一声与冻原熊撞在一起！
　　“砰！”
　　剧烈的爆炸声震落树叶上大量积雪，实力过低的可多拉被一头撞飞出去，连续在雪地中打了好几个滚才停下来。
　　冻原熊也不好受，被他讨厌的岩石系能量撞在胸口，直接打断了水流喷射。
　　相比起憨厚的可多拉，圆陆鲨就要鬼精的多。
　　他知道自己与冻原熊的差距，而且自己也没有可多拉那坚如钢铁的身体。
　　看着可多拉被撞成这样，心想自己可不能吃这个亏。
　　这些想法在一瞬间整理完毕，综合考虑之下，所以圆陆鲨决定用远程攻击与对方缠斗。
　　龙之怒从口中喷出，汹涌的能量洪流对着刚刚站稳的冻原熊冲去！

第329章 冻原熊
　　“圆陆鲨！”
　　看着这只颜色显眼的准神，小胖子顿时就震惊了！
　　没想到在这里，竟然能碰到一只准神！
　　同时一个想法从脑海中升起，要是自己能收服这只准神，那以后还不是平步青云？
　　看着这几只精灵，小胖子也没想到自己的祈祷竟然真奏效了。
　　在他四下张望的时候，发现来救自己的好像不是人类的训练家，而是一群野生精灵！
　　这个发现让他嘴角抽搐，脑海中忍不住浮现一些有颜色的画面。
　　“吼！”
　　面对这几个不速之客，冻原熊咆哮一声，右臂上的肌肉隆起，一般系能量环绕，怦然砸在龙之怒上！
　　“砰！”
　　龙之怒被冻原熊一拳砸飞出去，雪花飞溅，在地上犁出一条深深的沟壑。
　　“吼！”
　　冻原熊怒吼一声，双臂不断捶打着胸膛。
　　为了彰显自己的体魄，冻原熊四肢着地，庞大的身体就像一辆坦克对着圆陆鲨发起冲锋！
　　看着他那凶残的样子，小胖子一把抱住炒炒猪，缩在树杈中不敢动弹。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨张着大嘴冷汗直冒，没想到自己的得意技能，竟然在对方面前如此不堪一击。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵站在圆陆鲨身旁，双手抬起猛然一推。
　　一道粉色的墙壁凭空凝聚，阻挡在冻原熊冲锋的路上。
　　“吼！”
　　冻原熊一头撞在念力组成的墙壁之上！
　　虽然念力墙壁不停闪烁，但是单凭肉体力量根本无法撞碎，反而被弹坐在了地上。
　　冻原熊气的人立而起，如刀般锋利的右爪子握成拳头。
　　冰蓝色的寒气凝结，冻原熊举起硕大的冰拳，重重砸在念力墙壁上。
　　“轰隆！”
　　沙奈朵明显小看了冻原熊的攻击力，这一拳砸得念力墙壁轰然破碎，就连自己也被震退了数步。
　　“物理攻击真不是一般的高。”
　　叶青感叹了一句，就这一拳头如果烈焰猴不用快速防守和守住的话，也只有真气拳能硬刚一下了。
　　想想要用格斗系的大招对抗农夫三拳，可想而知冻原熊的物理破坏力有多强大。
　　“可哆。”
　　可多拉从一旁快速奔跑过来，与沙奈朵和圆陆鲨站在一排。
　　由于之前叶青就一直在锻炼大家的自我作战能力，所以现在就算没有叶青的指挥，大家也没有慌乱，而是在思考要怎么对敌。
　　由于主人交代自己只能作为辅助，所以沙奈朵也没有进攻，只负责在关键的时候进行防守，充分给两个小家伙发挥的机会。
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨和可多拉对视一眼，悄悄地说了几句话。
　　打碎念力墙壁的冻原熊兴奋地拍打着自己的胸膛，炫耀着自己的武力。
　　“哆！”
　　可多拉重重地点头，他认为圆陆鲨的办法非常可行！
　　圆陆鲨张开双爪，开始调动体内的能量。
　　没用片刻，周围忽然刮起了大风。
　　风沙越来越大，连同地面上的积雪，一同卷起在空中盘旋。
　　黄色的沙土伴随着狂风，把天幕都染成了土黄色。
　　面对这突如其来的沙暴，还在大吼咆哮的冻原熊，不明所以地被灌了一嘴的沙子。
　　沙暴内夹杂着大量的碎石和沙粒，在狂风的带动下，犹如一颗颗子弹不断砸在冻原熊的身体上。
　　面对这场沙暴，可多拉和圆陆鲨毫无感觉，燥热的沙石甚至还让他们感觉有些舒适。
　　沙奈朵飘向半空，用念力形成保护罩，阻挡着四面八方吹来的风沙。
　　沙暴内的可视距离很近，所以她不得不用精神力紧紧锁定冻原熊的位置，以防对方的突袭。
　　趁着冻原熊的视线被蒙蔽的时候，圆陆鲨疯狂地啃食地面，眨眼间就消失在了原地。
　　可多拉俯下身体隐藏在沙暴内，准备给冻原熊致命一击。
　　冻原熊一只爪子挡住脸，漫无目的地搜寻。
　　厚重的皮毛虽然能抵挡一些伤害，但随着风沙越来越大，几乎已经起不到什么作用了。
　　在这场沙暴内，除了视线受到影响外，他的嗅觉也被严重干扰。
　　大量的风沙阻塞在鼻孔中，让他呼吸都有些困难，更别提通过气味找到猎物了。
　　干得好。
　　叶青忍不住在心里给这两只精灵喝彩，现在自己的队伍中就他们俩的实战经验不足，所以锻炼他们已经是势在必行了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴看得也是连连点头，想不到两个小家伙成长得还挺快。
　　为了以后不被他们超越，看来自己也要更加努力才行。
　　可多拉趴在雪堆里，体表已经覆盖上了一层厚厚的沙尘。
　　圆陆鲨同样在地下不断挖掘隧道，通过地面上冻原熊走路传来的震感来追踪他的位置。
　　时间一分一秒过去，看着后背对自己敞开的冻原熊，可多拉终于动了。
　　五六块巨大的岩石迅速在半空中凝聚，下一刻从四面八方呼啸而过，向中间的冻原熊猛然砸去！
　　“砰砰砰！”
　　岩石封锁就像他的名字，五六块岩石把冻原熊牢牢封锁在内。
　　冻原熊被这突来一击砸得够呛，不过这几块岩石显然是困不住他的。
　　就在他要破封而出的时候，忽然脚下一空，整个身体都掉了下去。
　　这个变故可让他吓了一跳，这附近都是他的领地，一天要巡视很多遍，可从来都没发生过塌陷的事情！
　　冻原熊重重摔进坑里，还没等他起身的时候，圆陆鲨从地面钻出，一口龙息喷在了他的头顶。
　　同一时刻可多拉从天而降，重金属特性使得他的体重极为变态，所以泰山压顶使用起来也是威力倍增！
　　“轰隆！”
　　可多拉重重砸在冻原熊的头顶，配合着龙息竟然成功让冻原熊陷入了麻痹状态。
　　两只精灵的攻击还没有停下，趁着陷入麻痹的冻原熊无法行动的时候，岩崩和攀岩再次同时命中了他的身体。
　　接二连三的打击让冻原熊再也承受不住，只听惨嚎一声再也没有了声息。
　　这时的沙暴也停了下来，可多拉从洞口爬了出来，与圆陆鲨一同等待着叶青的夸奖。
　　都突破了？
　　看着两只精灵的信息，叶青很是满意，可多拉目前到达了三十一级。

第330章 都是兄弟
　　圆陆鲨连续突破两级，也到达了十九级。
　　这场战斗看似简单，其实不然。
　　他们俩虽然没受多大的伤，但也算是拼尽全力了。
　　各种技能也都用了一大半，配合上沙暴这才拿下了冻原熊。
　　否则最后的结果还真不好说，就冻原熊那可怕的破坏力，估计一拳就能把圆陆鲨送走。
　　当然可多拉也就是两三拳的事情。
　　对于冻原熊的死活叶青没有理会，在野外大家都是平等的关系，你敢杀人就别怪人杀你。
　　并且药品有限，不可能给敌人使用。
　　“下来吧。”
　　叶青带着烈焰猴从灌木丛中走出，对着树上的小胖子招了招手。
　　看着从灌木丛中走出的叶青和烈焰猴，小胖子明显愣了一下。
　　“谢谢。”
　　小胖子急忙道谢，同时一股危机感瞬间涌上心头。
　　凭借着这人的实力，自己肯定是跑不掉的，如果这家伙是个坏人，那自己不是歇菜了？
　　“谢谢哥哥。”
　　小胖子带着炒炒猪快速从树上爬下，站在叶青面前再次诚恳地道谢。
　　这里可是法外之地，谁也不知道遇到的会是什么样的人，为了加大自己的存活率，小胖子恨不得当场管叶青叫爹。
　　他在道谢之后，迅速用精灵球收起了地上的几只精灵。
　　“你放心，我不是坏人。”
　　叶青给这小胖子吃了个定心丸，环顾四周继续说道：“换个地方再说。”
　　这里闹得动静不小，为了安全起见，还是换一个地方比较好。
　　小胖子也明白，匆忙用袖子擦了擦鼻涕紧跟着叶青的步伐。
　　不是他不想逃跑，他深知有沙奈朵在的话，自己的逃跑就是个笑话。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴拦住还想靠近的小胖子，让他与主人保持一米以上的距离。
　　见到凶神恶煞的烈焰猴，小胖子急忙点点头表示明白。
　　找了个不大不小的空地，叶青让大家去警戒。
　　叶青站在他面前：“说说你的问题吧，为什么会自己出现在这里？”
　　小胖子面带惶恐：“大哥我叫张图真，我是被坏人拐到这里的！”
　　“被挟持？”
　　叶青眉头微皱，看这小胖子的年纪不过十一二岁，但却能拥有这么多精灵，明显不是普通人家的孩子。
　　张图真肯定道：“对，是被挟持的！大哥您能帮我送出这里吗？您放心，只要出了禁忌之岭，多少钱我都可以给您！”
　　看这小胖子鬼精鬼精的，叶青瞪了他一眼：“我第一次听说被人挟持了，身上还能带着精灵球的。另外挟持你的人呢？”
　　张图真惶恐地说道：“啊，他死了，被之前那个冻原熊杀的，真的！”
　　“奈。”
　　沙奈朵微微摇头，想告诉主人这小胖子在说谎。
　　叶青心道果然，瞪着小胖子说道：“把你的精灵球给我看看。”
　　张图真一愣：“啊？大哥你要我的精灵球干嘛呀？
　　我可以给你很多钱的，只要你能把我带出去。”
　　叶青眯起眼睛没有再说话，烈焰猴立刻会意，把指节掰得嘎嘣嘎嘣响。
　　“给，给你就是了…..”
　　张图真见烈焰猴要动手了，急忙把腰间的精灵球拿下来交给叶青。
　　“黑球？”
　　叶青仔细端详了一下，发现这颗精灵球并没有密码锁，而且和自己的那枚外形差不多，也没有联盟的防伪标识，是黑球无疑。
　　不过这样就更奇怪了，这黑球可不是一笔小数目，而且那些精灵的实力都在二十级左右。
　　可这小胖子不过十一二岁，明显不是他自己能培育出来的。
　　“再给你最后一次机会，不说实话的话我就把你扔这里了。”
　　张图真见自己瞒不过了，胖乎乎的小脸纠结一番后如实坦白：“大哥你可不能这么干啊，其实我是从家里偷偷跑出来的！”
　　叶青板起脸问道：“偷跑出来的？你家在哪里？”
　　张图真怯怯地说道：“我家在冰雪城堡，之前雇了几位训练家带我出来的。”
　　“冰雪城堡？”
　　叶青愣了一下，冰雪城堡不就是在禁忌之岭中心的冰雪道馆吗？
　　“那你跟冰雪道馆的张馆主是什么样的关系？”
　　“正是家母。”
　　说起母亲，张图真笑呵呵地点了点头，连带着肚子上的赘肉都一颤一颤。
　　“你妈？”
　　叶青有些意外地看了眼小胖子，没想到这家伙竟然有这么大的背景！
　　这也不怪叶青惊讶，这位冰雪道馆馆主的实力可不是其他道馆可以比拟的。
　　普通省级道馆的馆主大致都是道馆训练家的级别，个别老资历的才是准天王。
　　而这位张馆主就不同了，她不但是天王级训练家，而且还是和龙使并称的四大天王之一的冰系天王！
　　要是没有这种凌驾于人的实力，不然也无法在这种禁地内生存。
　　叶青仔细端详了下小胖子的五官，发现跟季馆主还真有三分相似之处。
　　心中有了决断，叶青立刻露出温柔的笑容。
　　语重心长地拍了拍小胖子的肩膀说道：“第一眼看见你的时候就觉得有眼缘，你这个朋友我交定了。”
　　“啊？”
　　感受着突然热情至极的叶青，张图真一时间还没反应过来。
　　叶青摸着下巴计划道：“正好我要准备去挑战冰雪道馆，那就顺路把你送回去吧。”
　　张图真这次真有点慌了，要知道他这次离家出走准备得很充分，一共聘请了五名职业训练家作为保镖。
　　结果可想而知，这一路上五名保镖全部牺牲，就连自己也差点命丧熊口。
　　想到这一路的艰辛，张图真哭丧着脸道：“不是啊大哥，咱们还差几公里就能走出禁忌之岭了。
　　您行行好就让沙奈朵用瞬间移动帮我送出去呗？
　　你帮我送出去就行，到时候我用电话联系我妈妈让他派人来接我，这样安全不说，还很有效率！”
　　叶青怎么可能如他所愿，这小子明显就是偷跑出来的，要是给他送出禁忌之岭，说不定还能闹出什么幺蛾子。
　　要是自己一个不注意被这小胖子跑了，那自己说不定还要被一位天王记恨上。

第331章 秘密基地（感谢：妄优 大神认证！）
　　还不如直接给他送回到冰雪道馆，这样一来人情得到了，而且也能完成自己的历练目标。
　　反正有沙奈朵在，自己和张图真的性命是不用太过担心的。
　　在心中做好了决断，叶青抱着肩膀拒绝道：“不好意思，我这只沙奈朵不会瞬间移动。
　　你要是想出去，那就自己走吧，我可就不送了。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴秀了秀肌肉，表示跟着我们走保你无恙。
　　准神圆陆鲨、闪光沙奈朵。
　　看着这两只非比寻常的精灵，张图真知道叶青肯定不是简单的人物，护送着自己回到冰雪城堡问题应该不是很大。
　　不过自己的目标是离家出走，可不是要回去啊！
　　“大哥，可是你才说过我们是兄弟啊……”
　　叶青撇了他一眼：“不上进的人不是我兄弟！”
　　对上叶青那冷漠的眼神，张图真打了个哆嗦只好认命道：“那谢谢大哥了，回去之后我会给你报酬的。”
　　叶青这才笑道：“都是兄弟，谈什么报酬不报酬的。”
　　“呵呵……”
　　张图真干笑了几声，心里哪还不明白叶青的意思。
　　不过现在自己是人在屋檐下不得不低头，只要对方不害自己的性命就好。
　　叶青看了眼天色，发现太阳已经西斜，要不了就会没入地平线，现在还是要先找个露营的地方再说。
　　“行了，跟在我身边。”
　　“好。”
　　张图真有气无力地点了点头，费尽千辛万苦终于要走出去了，可现在又要走回头路，一想到这里就有些难受得想哭。
　　为了缓解自己心中的郁闷，张图真找了个话题问道：“对了大哥，你叫什么名字？”
　　“我叫叶青。”
　　叶青扒开一根藤条，头也不回地说道。
　　沙奈朵在最后面断后，随着越来越深入禁忌之岭，她的心中也开始隐隐不安，好像会发生点什么事情。
　　虽然自己有预知未来的能力，但是在这里却不能轻易动用，否则没有了自己的警戒，危险系数无疑会大大增加。
　　叶青提醒道：“圆陆鲨别光用嘴咬，试试用爪子砍碎这些树枝。”
　　“卡？”
　　圆陆鲨低头看了看自己的小爪子，有些不确定的回头看了眼叶青。
　　“可哆。”
　　可多拉示意圆陆鲨看自己，随后抬起爪子，纲系能量环绕，锋利的爪子迅速变大，咔嚓一声就把数根树枝斩断。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨表示自己明白了，调动体内的龙系能量，扬起爪子用力地向前方砍去。
　　张图真放下手中的精灵图鉴提醒道：“大哥，圆陆鲨要24级左右才能学会龙爪，这还早的呢。”
　　叶青有些意外地看了他一眼，没想到这小胖子的理论知识掌握得还不错。
　　“我知道，提前练习一下没什么不好的。”
　　张图真坚持着自己的：“可是这也太提前了吧，这简直就是拔苗助长，弄不好会伤害到圆陆鲨本身的。”
　　“卡！”
　　圆陆鲨回头瞪了眼张图真，心想这小胖子什么意思？
　　这是在看不起自己的悟性？提前领悟技能不是爷的标配吗？
　　张图真缩了缩脖子，小声地嘟囔道：“我也没说错呀。”
　　叶青解释道：“你确实没说错，但是数据是死的，精灵是活的，每一只精灵的情况都不同，所以不能死板的一概而论，填鸭式教育不可取。”
　　“哦，这样啊。”
　　张图真虽然心里不认可叶青的理论，但也没有再反驳。
　　否则真把这位爷给惹急眼了，那他把自己扔在这里可怎么办？
　　叶青问道：“你的那些精灵都是从哪弄来的？”
　　张图真祈求道：“都是道馆内养的，我拿出来只是以防万一，大哥你可千万别举报我啊。”
　　叶青拍了拍张图真的肩膀：“放心，兄弟之间谈什么举报不举报的。”
　　随着阳光线越来越暗，天空中逐渐飘落雪花，刺骨的寒风也是越刮越大。
　　天寒地冻，滴水成冰用在这里一点也不为过。
　　小胖子被冻得大鼻涕直流，不过这也难不倒他，熟练地用袖子蹭来蹭去。
　　天一黑下来，气温骤降，叶青拿出温度计一看，竟然已经到了零下二十多度！
　　这附近没有山峰，呼啸的寒风不停得刮，冻得叶青脸色发僵。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴扩大了头顶上的火焰，不过在狂风呼啸下，这根本不起什么作用。
　　“奈！”
　　沙奈朵撑开手臂，一道粉色的屏障撑起，把一行人全部笼罩在内。
　　小胖子不愧是从小就生活在禁忌之岭里，所以急忙提醒道：“大哥，我们不能赶路了，要先找一块地方避避风。”
　　“给吓！”
　　藏在叶青影子内的鬼斯通打了个喷嚏，感觉自己的魂都要被吹散了。
　　叶青转头问道：“附近有河水吗？”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点点头，护罩被吹得变形，这让她不得不加大能量输出。
　　“瞬间移动？”
　　张图真立刻就兴奋了，他很早就知道这个技能，不过却还没体验过。
　　“呕！”
　　眼前的黑暗消失，张图真哇地一声就吐了出来。
　　瞬间移动这个能力看虽然起来非常炫酷，但是自己第一次一眼的感觉却不怎么好。
　　叶青看了眼四周，稀疏的月光洒下，一条五六米宽的大河正在涓涓流淌，河内可以看到许多水系精灵在里面游动。
　　一只冷水猴从口中喷出热气腾腾的水流，将河边的积雪全部融化。
　　能在这种温度下还不结冰，看来就是这些精灵的功劳了。
　　叶青踩了踩地面说道：“对地面使用秘密之力。”
　　沙奈朵蹲在地上，手掌伸进积雪中紧贴地面。
　　一道绿莹莹的光芒闪过，脚下的地面开始剧烈抖动。
　　“奈。”
　　沙奈朵制造完秘密基地之后，用念力将脚下的积雪全部扫开。
　　地面不像树木竖在地上，所以尽管沙奈朵把地下的一部分掏空了，但周边仍有积雪和泥土
　　“圆陆鲨靠你了。”
　　叶青拍了拍圆陆鲨的大头，让他把脚下已经松软的泥土全部吃了。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨白了叶青一眼，那表情貌似在说，你可做个人吧！

第332章 烈焰猴：你们做个人吧
　　张图真站在深坑的旁边，看着不一会就将泥土全吃进肚子的圆陆鲨不由有些震惊。
　　“嗝～”
　　圆陆鲨躺在坑底，抱着自己的肚子打了个饱嗝，吃饱喝足的他是一点都不想动了。
　　这次沙奈朵制造出来的秘密之地不小，足够放下一辆汽车，就算大家都躲进去也不会显得拥挤。
　　沙奈朵带着众人飘下坑中，叶青看着头顶的洞口说道：“用岩石封锁把上面挡住。”
　　“可哆。”
　　可多拉迅速凝聚出六七块岩石，小心翼翼的堆积在洞口。
　　“这怎么像坟墓呀……”
　　张图真挠了挠头，感觉有些不舒服。
　　叶青闻言这才反应过来，不过一想到这都是自己的主意，自然不能承认。
　　拍了下他的后脑勺：“你以为还在你家呢？有你住的地方就不错了！”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴加大了头顶的火焰，快速驱散洞内的寒气。
　　“奈～”
　　沙奈朵帮着主人把背包打开，一件件拿出里面的食物。
　　叶青撕开一个面包，几口就吞进了肚子中。
　　“咕咕～”
　　张图真看得眼热，肚子也饿得难受。
　　他从怀中拿出一个小铁瓶，仰头就灌了一口。
　　这一口烈酒下肚，张图真只觉得喉咙和胃里都火辣辣的，立刻驱散了寒意。
　　“你这是什么东西？”
　　叶青咬了口香肠，好奇地问道。
　　张图真热情地介绍道：“大哥，我这是烈酒，很爽的。”
　　虽然有烈焰猴在生火，但毕竟需要时间提升温度，现在洞里的温度还是很低。
　　“给我来一口。”
　　叶青被冻得浑身发抖，接过铁皮瓶子也跟着灌了一口。
　　“咳咳！”
　　叶青只觉得一股辣意涌上心头，被呛得脸红脖子粗，闭着眼睛不住的咳嗽。
　　“这什么酒，这么辣！”
　　叶青之前也喝过一些白酒，但是却比不上这酒的一半！
　　“我们这里独有的，嘿嘿。”
　　张图真吸了一下鼻涕，快速把小铁盒藏在怀里。
　　“吃吧，别饿着了。”
　　叶青扔过去几个面包和香肠，让他赶紧吃。
　　“嗯嗯。”
　　张图真哪里会客气，撕开包装几乎两口一个面包的速度，快速消耗着叶青本就不多的食物。
　　叶青看得嘴角抽搐：“我说小胖子，你悠着点吃，我这回可没带多少吃的。”
　　“嗯嗯。”
　　张图真嘴里都是食物，根本倒不出功夫讲话。
　　又拿出几根香肠，叶青交到烈焰猴的手上。
　　“恰……”
　　烈焰猴接过两根香肠，挠了挠头有些不知所措。
　　叶青对着肠吹了一口气，讲解道：“用火把它们烤熟。”
　　“恰。”
　　烈焰猴看着香肠陷入了沉思，轻轻吹出一个火苗。
　　“你这个不行。”
　　叶青把香肠放到烈焰猴的头顶，让他控制火焰的温度。
　　烈焰猴：(⊙﹏⊙)
　　“秀儿！”
　　张图真看得直拍手掌，没想到烈焰猴头顶的火焰还能当烤炉使用。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵让叶青去休息，自己用念力举着香肠在火上翻烤。
　　烈焰猴双眼呆滞地蹲在地上，感觉自己就像一个无情的烤炉。
　　“不错。”
　　叶青看得频频点头，要是自己早发现这个妙用，哪用得着吃这么久的速食。
　　“给吓。”
　　叶青的影子一阵蠕动，鬼斯通伸出一个爪子抓向面包。
　　“妈妈！有鬼！”
　　张图真疯狂的后退到墙壁旁，满脸惊恐地看着叶青身后的影子。
　　鬼斯通的爪子僵在半空，气氛有些尴尬，一时间不知道要不要松开面包。
　　“嗯？”
　　叶青回头瞪了他一眼，没想到鬼斯通如此沉不住气，这么轻易地就把自己给暴露了出去！
　　“给吓……”
　　鬼斯通从影子中钻出，一脸歉意地看着叶青。
　　叶青严肃地说道：“还记不记得我交给你的任务？”
　　“吓。”
　　鬼斯通不敢抬头，他能感觉到主人这次是真的发火了。
　　“下不为例！”
　　叶青本想让鬼斯通出去面壁，不过考虑到他的天性就是恶作剧搞怪，这也是才刚开始跟自己旅行，彼此还没怎么磨合，所以犯点错误也是在所难免的。
　　叶青拿出准备好的精灵食物给他：“先吃点东西吧，记得以后有外人在的时候，千万不能出来！”
　　“吓！”
　　鬼斯通急忙点头，保证自己不会再有下一次。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴打了个哈欠，把头顶已经烤好的香肠拿了下来。
　　叶青伸手接过，虽然表皮已经烤焦了，但能在这冰天雪地中吃一些热的食物还讲究什么。
　　这时洞内的温度已经暖和了起来，叶青和小胖子聊了一会也有些犯困。
　　山海市。
　　叶青的外公和钱教授一同下车。
　　“这里的风景不错。”
　　钱教授深吸了一口气，这种沿海城市就是比内陆城市的空气要更清新一些。
　　“爸，你们来了。”
　　叶妈带着化石翼龙站在门口，笑着打了个招呼。
　　老爷子笑呵呵道：“嗯，这次的研究比较急，所以我们俩就赶过来了。”
　　“嗷。”
　　化石翼龙张开翅膀，这几天没有活动，感觉骨头都有些生锈了。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭从湖泊里跳出来，站在化石翼龙面前抱着胸，一脸警惕地看着钱教授。
　　钱教授笑道：“这只可达鸭挺有个性的。”
　　“嗯，很有意思。”
　　老爷子想到之前的事情，笑着摇了摇头。
　　————
　　一夜无事。
　　第二天叶青顶着个黑眼圈起床，这小胖子别看年纪小，但呼噜声是一点都不小。
　　叶青指着头顶说道：“把头顶的岩石推开。”
　　“奈。”
　　沙奈朵双手顶起，一股念力包裹着头顶的岩石向外推开。
　　久违的阳光从洞口照射下来，让叶青一时间有些睁不开眼睛。
　　外面的风雪还没有停歇，刺骨的寒风不断灌进洞内。
　　张图真打了个哆嗦问道：“大哥，你为什么不让沙奈朵用瞬间移动去冰雪城堡呀？”
　　叶青没有解释：“我还有别的事情，跟着我就行了。”
　　“哦。”
　　张图真拍了拍身上的雪，不敢再有质疑。
　　叶青拿出禁忌之岭的地图，按照这个路线走的话，需要三天才能走到位于中心的冰雪城堡。
　　这次叶青本打算让圆陆鲨在这里进化，所以肯定要多训练他们。
　　风雪中，一只像幽灵般的精灵在风雪中飘荡，远远的吊在叶青后面。

第333章 河中的威胁
　　目前圆陆鲨现在是19级，距离24级也不远了，如果能够多来几次对战的话也不是没有希望进化。
　　至于可多拉就有点难了，正常来说进化成波士可多拉需要在42级。
　　现在还有十多级的差距，估计这次禁忌之岭的旅行他是没办法完成进化了。
　　随着不断深入，周边的野生精灵也多了起来，甚至还能看到一只长毛猪，带着一群猪宝宝在雪地里赶路。
　　张图真忍不住提醒道：“大哥，我们沿着河水走很危险的。”
　　“我知道。”
　　叶青何尝不知道这些道理，之所以这么做就等着这些野生精灵来找自己的麻烦。
　　否则去主动欺负人家，再把人家打得半死，这怎么说也不太适合。
　　河水中渐渐出现一个倒影，满身的硬刺渐渐从水面中露出。
　　沙奈朵扯了下叶青的衣角，用眼神瞄向河中。
　　叶青立刻会意：“来了，是用岩石封锁！”
　　“可哆！”
　　面对激射而来的水炮，可多拉迅速凝聚出无五块岩石，轰的一声组成一道盾牌，挡在水炮袭来的路上。
　　“砰！”
　　粗壮的水炮冲击在岩石上向四周飞溅，巨大的冲击力当场就把五块岩石冲散！
　　叶青眉头微皱：“威力不错，龙之怒！”
　　圆陆鲨早就等待着这一刻了，张开大嘴，龙之怒咆哮而去！
　　“轰隆！”
　　这发水炮的威力大得超乎想象，继岩石封锁后，龙之怒也无法抵挡，直奔叶青射来。
　　张图真摸向腰间的精灵球，就在他准备放出来的时候，忽然看到叶青的影子开始蠕动，下一刻一个黑色的拳头不断放大从影子内延伸出来，砰的一声砸在水炮之上。
　　四射的水花全部被沙奈朵挡住，叶青背着手颇有一副高手风范。
　　“大哥好厉害！”
　　张图真啪啪鼓掌，殊不知叶青背在身后的手都有些颤抖。
　　要是刚才鬼斯通没办法挡住水炮，那就算沙奈朵挡住，自己也绝对会成为落汤鸡。
　　叶青指着河里喊道：“你们两个去把它给我灭了！”
　　圆陆鲨兴奋的低吼，第一时间在河内凝聚出龙卷风。
　　“可哆。”
　　可多拉紧盯着河面，准备在对方出现的一刻给予重击。
　　龙卷风在河里肆虐，强烈的风暴将河水连同那只隐藏在水里的精灵，也被卷到了半空中。
　　“这是刺甲贝？”
　　叶青没想到竟然会是这只有着屠龙贝称号的精灵。
　　精灵：刺甲贝（30级）
　　潜力：D
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：水/冰
　　特性：连续攻击（使用连续招式，总是能用最多次数。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：泡沫光线、冰锥
　　基础技能：撞击、水枪、缩入壳中、贝壳夹击、破壳、守住、尖刺加农炮、水炮
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：寒冷无比的岩洞以及无人问津的冰河，是它们的最喜欢逗留的地方。
　　随着龙卷风散去，刺甲贝张开硬壳，一双锐利的眼睛紧紧盯着圆陆鲨。
　　“卡……”
　　圆陆鲨挠了挠下巴，突然有一种不好的预感。
　　冰系对圆陆鲨具有四倍伤害，如果被刺甲贝的冰锥命中，那么圆陆鲨就可以直接歇菜了。
　　想到这里叶青特意提醒了他们一句：“可多拉，你这次的任务就是保护着圆陆鲨。”
　　“可哆！”
　　可多拉挡在圆陆鲨身前，凝聚出五块岩石再次对着刺甲贝砸去！
　　刺甲贝咧嘴一笑，砰的一声把硬壳关闭。
　　“轰轰轰！”
　　五块岩石相继砸在刺甲贝的硬壳上，不过这种程度的攻击在他高超的防御之下，根本无法起到什么作用。
　　一旁的张图真提醒道：“大哥你要小心他的破壳技能，否则圆陆鲨绝对会死得很惨。”
　　叶青看了眼张图真，心想不愧是天王训练家的儿子，小小年纪竟然懂得这么多。
　　圆陆鲨一听这小胖子竟然看不起自己，立刻从可多拉的身后冲出，一口龙息对着半空中的刺甲贝喷出！
　　刺甲贝落在一块浮冰上，张开贝壳，一发水炮射出，在击碎龙息的同时，也将圆陆鲨冲飞出去。
　　可多拉没有坐以待毙，迈动步伐奔跑起来，在河岸边纵身一跃，庞大沉重的身体向着刺甲贝压去。
　　刺甲贝亮出身上的尖刺，对着可多拉的腹部连续发射！
　　这时圆陆鲨也站了起来，龙息喷吐替可多拉挡住三根尖刺。
　　“轰隆！”
　　浮冰碎裂，河水炸开，可多拉砸在刺甲贝的身上，连同他一起掉进了水底。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴忍不住发抖，整天在雪地里就冻得够呛了，可想而知河水内会有多冷。
　　“卡！”
　　圆陆鲨焦急地冲到岸边，一双小眼睛努力搜寻着可多拉的身影。
　　看着不动声色的叶青，张图真有些不解：“大哥，你怎么不指挥他们作战呢？”
　　面对他的问题叶青没有隐瞒，反正这也不是什么秘密。
　　“我在锻炼他们自主作战的能力。”
　　“这样啊。”
　　张图真似懂非懂地点头，搞不清楚为什么要这么做，自己指挥精灵战斗不才是最爽的吗。
　　这样做与挂机何异？
　　圆陆鲨跑到河边，心急火燎地望着不断翻腾的河水。
　　“砰！”
　　水面再次炸开，一头蓝色的能量巨龙顶着刺甲贝自河底冲出！
　　“哆！”
　　可多拉冲到岸上的一刻就摔倒在地，之前在水下他根本不是刺甲贝的对手，最后只能拼着以伤换伤才把这家伙从水中顶了出来。
　　落在雪地中的刺甲贝有些慌张，感受到生命威胁的他终于选择了破壳。
　　十几片白色的能量硬壳碎裂，刺甲贝全身发红，硬壳上的尖刺化成冰锥，连绵不绝地射向可多拉。
　　可多拉想要站起来，不过身上的伤势实在太重，刚站起来又软倒在地。
　　圆陆鲨挡在可多拉的面前，被刺甲贝气息锁定的他有些慌乱，一时间也想不到什么技能对敌。
　　望着不知所措的圆陆鲨，叶青急忙下达命令：“使用攀岩！”
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨的双爪上一般系能量疯狂汇聚，两只利爪迅速变长，对着冰锥抨击而去！

第334章 摄人心魄的幻境
　　“砰！”
　　使用了破壳的刺甲贝攻击大的吓人，前两个冰锥被利爪崩碎，不过冰锥上的力道也让圆陆鲨保持不住平衡摔倒在地。
　　“砰砰砰！”
　　后面连续三个冰锥除了最后一个被可多拉挡下之外，其余的全部钉在了圆陆鲨的身上。
　　“卡！”
　　圆陆鲨躺在雪地中气喘吁吁，尝试了几次都没有站起来。
　　冰系技能原本就对圆陆鲨具有四倍伤害，再加上破壳提升威力，现在的圆陆鲨距离失去战斗能力已经不远了。
　　“可哆！”
　　可多拉强撑着起身，想要挡在圆陆鲨面前。
　　“接着！”
　　叶青扔出龙之宝石，之前之所以没有给他，就是少了一个能让他战斗中反败为胜的契机。
　　圆陆鲨躺在雪地中不断尝试起身，身上的伤口不断刺激着他的神经。
　　泡沫光线在守住光罩上炸开，剧烈的能量爆炸把可多拉击退数步。
　　刺甲贝的攻击连绵不绝，再次从壳上射出一根巨大的尖刺，狠狠扎在可多拉的腰身！
　　“可哆！”
　　可多拉拼命射出一块岩石，接着就惨叫一声，趴在地上动弹不得。
　　“砰！”
　　一声巨响，刺甲贝被岩崩击中，巨大的力量顿时将他击飞出去，不断地在雪地里翻滚。
　　看着被抛过来的龙之宝石，圆陆鲨咬牙拼命起身，一口就将它吞进了嘴里。
　　“使用逆鳞！”
　　圆陆鲨双眼通红，在龙之宝石的加持下，圆陆鲨只觉得体内的龙系能量爆棚，全身都有着用不完的力量！
　　“卡卡卡！”
　　圆陆鲨满头大汗，拱进地面，一路啃食着泥土和积雪，像贪吃蛇一般拱着泥土向刺甲贝冲去。
　　刺甲贝凝聚出一根硕大的冰锥，对着不断接近自己的圆陆鲨扎去！
　　冰锥虽然长的吓人，不过却没有命中在地底如鱼得水的圆陆鲨。
　　“砰！”
　　积雪和泥土炸开，圆陆鲨发疯似的从地下冲出，猩红的双目紧盯着刺甲贝，短小的四肢撑开刺甲贝的硬壳，张开大嘴向着里面咬去！
　　龙之宝石加持下的逆鳞威力强大的可怕，刺甲贝的内部又十分柔软，几乎没几下就昏死了过去。
　　圆陆鲨的攻击还没有停下，逆鳞的狂暴力量让他的头脑有些混乱，脑子里只剩下愤怒！
　　圆陆鲨一拳拳砸在刺甲贝的壳上，一张大嘴几乎要把刺甲贝整个给吞了。
　　圆陆鲨这狂野的打法让叶青和张图真都看呆了，没想到看似笨拙的圆陆鲨竟然也有如此狂暴的一面。
　　激情退却，圆陆鲨全身一抖，索然无味。
　　原本那猩红的双眼也渐渐恢复了原样。
　　“卡……”
　　看着刺都被自己咬断的刺甲贝，圆陆鲨有些害怕的摸了摸自己的牙。
　　还好还好，只是有几个豁口而已。
　　“可哆。”
　　可多拉走到圆陆鲨的身边，连连夸赞圆陆鲨的勇猛。
　　“卡。”
　　圆陆鲨有些不好意思地挠了挠头，在这场战斗之后他感觉自己的力量又有所提升。
　　圆陆鲨心有所感的调动体内的能量，只见不远处的雪面忽然下陷，接着流沙翻滚，大量的黄沙不断旋转吞噬着周围的积雪和杂物。
　　“流沙地狱？”
　　叶青就匆忙地查看了下圆陆鲨的信息，发现这家伙不但突破到了二十级，而且还学会了流沙地狱！
　　“快吃下去。”
　　叶青满心欢喜地拿出两颗能量方块，分别给圆陆鲨和可多拉喂下。
　　“金色能量方块？”
　　看着这颗在阳光下折射出金光的能量方块，张图真再次吃惊。
　　没想到叶青不但拥有顶级的精灵，而且物资也如此高端。
　　在河边休息了一会，等大家都恢复体力之后叶青才决定离开河岸，向着冰雪城堡出发。
　　一路上偶尔会窜出几只饿急眼的精灵，不过都被圆陆鲨和可多拉联手解决。
　　禁忌之岭内的精灵主要以冰系和草系为主，其次才是一般系和其他精灵。
　　所以对可多拉来说还好，至于圆陆鲨就有些难受了，几乎大部分的精灵都克制他。
　　不过这也刺激了圆陆鲨，但凡遇到好欺负的精灵，都先上去邦邦揍他两拳。
　　在他们身后的远处，那道倩影不知不觉间又跟进了一些。
　　天空中慢慢飘起雪花，隐隐有冰雹从天空中坠落。
　　“这倒霉天气怎么还下上雹子了！”
　　张图真捂着头，嘴上在不停地抱怨。
　　穿过一片密林之后，是一望无际的雪原。
　　这里树木稀少，据地图上记载着原本是一片沼泽地。
　　不过这片沼泽只有在全年最热的那一个月才能解冻，往常都是被冰雪覆盖。
　　在冰原上走了一个多小时，叶青的脑子已经有点发昏，内心也不免有些急躁。
　　这里到处都是白茫茫一片，没有任何景物，稍微心智不定的人几乎都能发疯。
　　为了防止雪盲症，叶青早早就带上了墨镜，至于张图真比自己有经验的多，根本不用操心他。
　　长时间的赶路让张图真叫苦不迭，最后干脆一屁股坐在地上让烈焰猴拖着自己走。
　　风雪越来越大，就在叶青打算休息一会再赶路的时候，忽然发现前方有一个小东西。
　　“哇，心鳞宝！”
　　张图真忽然怪叫一声，指着前面的一处雪堆兴奋地大喊大叫。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴提醒他小声点，这里可不比城市，任何地方都可能潜伏着危险。
　　“心鳞宝？”
　　叶青抬头看去，发现在几十米外的地方，真有一只头顶有一枚心形鳞片的精灵。正蹲在地上到处嗅来嗅去。
　　见到这只未成长起来的准神，叶青心中不免也涌出一股贪念，想要把这只精灵据为己有。
　　“快抓住他！”
　　叶青不知道怎么忽然失去了往常的沉稳，红着眼睛和张图真一同向前扑去。
　　烈焰猴和几只精灵也是如此，纷纷叫嚷着冲去。
　　全场唯有沙奈朵最为冷静，她揉着有些疼痛的额头，心里的不安达到了巅峰！
　　“奈！”
　　沙奈朵双眼绽放出刺眼的粉芒，一股无形的念力自他的身体向周围迅速释放！
　　下一刻沙奈朵消失在原地，挥出一道念力墙壁阻挡住大家的脚步。
　　“沙奈朵快住手，那可是准神！”
　　叶青急得险些跳脚，望着不远处的心鳞宝急不可耐。
　　张图真更狠，不断地用身体撞击着沙奈朵创造出来的墙壁，肉乎乎的小拳头砰砰砸动。

第335章 雪妖女
　　“沙奈！”
　　沙奈朵面色慌张，面色惶恐地望着远处的心鳞宝。
　　见到大家都被蒙住了双眼，沙奈朵无奈一掌印在叶青的头顶。
　　粉色的光芒刺激着叶青的精神，让他的心神一定，眼前的景物也开始扭曲变形。
　　心鳞宝原本那懵懂的样子已经不见，此时正直勾勾地盯着自己。
　　随着沙奈朵的力量扩散，叶青和大家眼前的景象如同镜子一般轰然破碎。
　　狂风呼啸，大片大片的雪花从天空中落下，周围的环境阴暗无比，到处都长着歪歪扭扭的大树。
　　这些树上的痕迹不尽相同，有些像是扭曲的人脸，有些像是一头困兽。
　　叶青定睛细看，远处的心鳞宝已经消失不见，只有一只恐怖的雪妖女飘荡在半空。
　　“卧槽，雪妖女！”
　　张图真一屁股坐在地上，显然已经被吓得屁滚尿流。
　　他是在从小在这里长大的，关于雪妖女的故事听得最多。
　　传说中雪妖女会在暴雪中游荡，四处猎杀失去戒心的人类和精灵。
　　他们擅长用冷气冻结猎物，并且喜欢把这些猎物的尸体，摆放在家里欣赏收藏。
　　还有说雪妖女经常会出现在村落中，会把人类的孩子当作雪童子带走，但当他们发现这不是自己的孩子时，就会用恐怖的手段结束对方的生命。
　　想到这些母亲说给自己听的恐怖传说，张图真顿时哇地一声就哭了出来，大鼻涕更是像果冻一样喷射的到处都是。
　　“竟然是雪妖女。”
　　叶青定了定心神，早就听说禁忌之岭的恐怖，先前的轻松让自己有些麻痹大意，刚才要不是有沙奈朵在，自己可能早就成为了雪妖女的盘中餐。
　　精灵：雪妖女（53级）
　　潜力：C
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：冰/幽灵
　　特性：雪隐（如果是冰雹天气，那么闪避率会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：挡路、定身法、撒菱
　　基础技能：细雪、影子分身、冰砾、冰冻牙、守住、奇异之风、同命、吸取之吻、诱惑、唤醒巴掌、鬼火、暗影球、冰雹
　　技能传授：冰冻之风
　　技能光盘：无
　　备注：在经常下雪的地方，流传着它是由雪山遇难的女子转世而来的说法。
　　53级！
　　叶青忍不住吞了口口水，没想到不声不响之间竟然蹦出了个这么强的大佬！
　　在民间流传雪妖女喜欢吸食男人的精魄，虽然不知道真假，但是落在她的手里，肯定不会是很舒服了。
　　一般这种级别的精灵都有自己的领地，不会轻易到处乱跑，可这雪妖女绝对是个另类。
　　“大，大哥。你能搞得定吧……”
　　张图真哆哆嗦嗦地放下精灵图鉴，看着这位53级的大佬说话都有些磕巴。
　　雪妖女的双眼散发出诡异的光芒，沙奈朵全身一震，感觉自己被束缚在了原地。
　　“定身法？”
　　叶青很想让沙奈朵带着大家快速离开这里，不过现在是不行了，在巨大的实力差距面前，沙奈朵根本无法挣脱开束缚。
　　“跑是跑不掉了，打也不一定能打得过。”
　　看到对方的挡路技能，叶青果断放弃逃跑。
　　现在除非沙奈朵挣脱束缚用瞬间移动，否则有挡路技能在，大家绝对逃不出这种鬼打墙！
　　目前全力一战尚且还有希望，逃跑反而会死路一条。
　　听着叶青的话，张图真恨不得立刻晕死过去。
　　叶青把美纳斯的精灵球抛出，同时回头叮嘱道：“放出你所有的精灵保护着自己和沙奈朵。”
　　“好的！”
　　张图真也知道形势的严重性，把四只精灵全部放出围成一个小圈子保护着沙奈朵和自己。
　　他知道自己的这些精灵实力很差，就算都冲上去也帮不上什么忙。
　　二十多级的精灵在雪妖女面前估计也就是一个技能的事情。
　　“咪～”
　　美纳斯十米长的身躯在半空中游动，不说实力怎么样，就这种视觉冲击还是很强的。
　　寒冷的风雪令她光滑湿润的肌肤有些干燥。
　　“竟然还有美纳斯！”
　　张图真张大了嘴，实在是没想到这位大哥的精灵，竟然每一只都这么稀有！
　　狂风怒号，鹅毛大雪和冰雹从天而降。
　　美纳斯打头在前，可多拉和圆陆鲨一左一右护卫，烈焰猴则站在叶青身旁以防不测。
　　雪妖女在风雪中的身影飘忽不定，一会出现，一会又消失。
　　“使用求雨。”
　　雪妖女的特性是雪隐，在这种天气下对她来说简直就是如鱼得水，所以第一步要做的就是改变天候。
　　“咪～”
　　美纳斯轻吟浅唱，缓缓摆动尾巴。
　　“轰隆隆！”
　　天空中雷声大作，乌云从四面八方聚集。
　　面对美纳斯的求雨，雪妖女没有任何动作，只是隐藏在风雪中静静地看着。
　　美纳斯现在带有潮湿岩石和神秘水滴，在雨天的情况下，水系技能的威力几乎翻了一倍。
　　不过由于水系技能对雪妖女并没有属性克制，所以在巨大的等级差距面前，依旧显得有些无力。
　　雨天和冰雹天气激烈抗争，在潮湿岩石的加持下，两种天气不断碰撞，一时间谁也吞噬不了对方。
　　豆大的雨滴从天而降，伴随着狂风和雪花俨然变成了雨夹雪。
　　冰雹天气受到了影响，雪妖女的身影也终于显露出来了一丝。
　　她还是飘在原本的位置上，一动不动
　　四周除了风雨声之外，静悄悄一片，就连之前不时还可以听到的精灵叫声，也消失得无影无踪。
　　在这种无形的压力之下，所有的精灵和叶青都压力倍增。
　　沙奈朵在极力挣脱定身法的束缚，不过由于雪妖女在不断施法，所以她根本就挣脱不出来。
　　美纳斯红宝石般的双目注视着雪妖女，尾巴上的肌肉绷紧，随时准备出击。
　　“恰。”
　　烈焰猴举起巴掌，打算趁着对方不注意的时候来个奇袭。
　　一众30多级的精灵对一只53级的雪妖女也不是毫无反击之力，只要配合得当，也不一定会输。
　　叶青为了不影响大家的战斗，已经缓缓退到张图真的队伍中。
　　张图真的四只精灵神色紧张，面对雪妖女无形的压迫，使得他们有些腿脚发麻。

第336章 死战
　　烈焰猴双腿绷紧，前脚掌紧贴地面，准备在寻找到雪妖女的破绽后，第一时间发动攻击。
　　雪妖女仿佛失去了耐心，在雪风中缓缓地向叶青飘来。
　　就在这一刻烈焰猴动了，一连串的残影闪过，等再出现的时候烈焰猴已经到了雪妖女的身前。
　　看着近在咫尺的雪妖女，烈焰猴咧嘴一笑，一巴掌狠狠地扇去。
　　虽然击掌奇袭对雪妖女无法造成技能伤害，但却不影响烈焰猴使用出来。
　　雪妖女转头瞪了烈焰猴一眼，她怎么可能忍受这种侮辱性极强的动作，所以守住光罩瞬间凝聚而出。
　　在优先度为5的守住面前，击掌奇袭的速度还是慢了，看着凝聚完毕的守住光罩，无奈之下烈焰猴只能一巴掌拍在了上面。
　　光罩破碎，烈焰猴和雪妖女顿时四目相对。
　　雪妖女抬起袖子，一颗冰球迅速膨胀到水缸大小。
　　“砰！”
　　冰球炸开，无数的碎冰连同着烈焰猴一同向后方飞去。
　　两只精灵的交手在瞬间完成，直到这时，水炮和龙之怒才姗姗来迟。
　　雪妖女分化出几十道分身，从容地躲过两只精灵的攻击。
　　烈焰猴扑通一声摔进雪里，久久没有动静。
　　“一招，一招就被解决了？”
　　张图真忍不住后退一步，看着倒地不起的烈焰猴喃喃自语。
　　“烈焰猴没那么脆弱。”
　　冰系技能对烈焰猴只有二分之一的伤害，再者雪妖女和烈焰猴的等级差距还没有到降维打击的程度，所以冰砾这种技能根本不能对烈焰猴造成一击必杀。
　　另外刚才那个位置可能是打到了烈焰猴的胸口，造成了一时间岔气。
　　雪妖女双眼再次散发出奇异的光芒，刚摆脱掉定身法的沙奈朵再次陷入混乱。
　　“可多拉使用守住！”
　　叶青从雪妖女移动的轨迹看出了他的攻击目标，于是急忙提醒可多拉。
　　“哆！”
　　面对主人的命令，可多拉立刻照办。
　　“崩！”
　　雪妖女果然出现在了可多拉的身后，一颗硕大的冰砾再次炸开。
　　尽管有守住保护着可多拉，但他还是被这股力量冲飞出去，在雪地上足足滑行了十几米之远。
　　美纳斯尾巴甩动，水元素疯狂聚集，卷起大浪向着雪妖女拍去。
　　面对这股大浪，雪妖女没有躲避，张口轻轻一吹，凛冽的寒风瞬间把大浪冻结！
　　叶青再次命令道：“圆陆鲨使用泼沙、可多拉连续变硬！”
　　可多拉站起身，全身闪烁着金属色泽，使得原本的铠甲变得更加坚硬。
　　圆陆鲨游走在战圈之外，两个手臂快速滑动地面，大量的沙尘卷起，向着雪妖女飞溅而去。
　　雪妖女的速度快到离谱，闪身躲过泼沙后就出现在了圆陆鲨的面前。
　　“卡！”
　　圆陆鲨觉得背后一凉，当他回头的时候，赫然看见了一颗大冰球。
　　“崩！”
　　“啊恰！”
　　两道声音同时响起，冰球破碎，烈焰猴在关键时刻凭借着快速防守为圆陆鲨地方住了这次必死的攻击！
　　雪妖女第一次露出惊讶，万万没想到这个猴子，竟然能及时挡下自己的攻击。
　　烈焰猴扬起拳头，火焰拳划破雨水砰的一声打在雪妖女的脸上！
　　“好！”
　　叶青振臂高呼，这还是我方第一次打到这只雪妖女，值得鼓励。
　　当然叶青也不是平白无故地在加油助威，因为通过实验表明，训练家在为自己的精灵加油时，确实可以激发精灵的战斗意志！
　　就像你打球的时候，一队穿着黑丝超短裙的小姐姐在给你加油助威的效果差不多。
　　雪妖女扛下火焰拳，脸上火辣辣的感觉让她彻底暴怒！
　　面对这只讨厌的猴子，雪妖女嘴角扬起，抬起巴掌啪啪啪拍对着烈焰猴的脸颊一顿猛抽！
　　“砰！”
　　雪妖女再次反手一巴掌将烈焰猴抽飞，单手凝聚出冰砾挡下美纳斯的水流尾！
　　烈焰猴在半空中划过一道弧线，砰的一声摔在叶青面前。
　　看着他那高高肿起的面颊，叶青急忙拿出治疗药剂给他喷洒。
　　这时的沙奈朵终于脱离了混乱，不过现在大家都不在一起，根本没办法使用瞬间移动一起逃走。
　　看着圆陆鲨也被雪妖女的唤醒巴掌抽飞，叶青立刻喊道：“使用再来一次！”
　　沙奈朵长裙飘起，双眼目视着前方的雪妖女。
　　雪妖女也是反应极快，一颗冰砾凝聚而出，呼啸着向着叶青砸来！
　　这时沙奈朵的再来一次刚刚释放完毕，根本来不及再做抵抗。
　　张图真身边的四只精灵同时射出技能，不过在巨大的实力差距面前，他们的技能只是勉强打碎了冰球的一角。
　　“妈妈救我啊！”
　　望着这颗疾驰而来的巨大冰球，张图真哇地一声又哭了出来。
　　“给吓！”
　　危急时刻鬼斯通立刻从叶青的影子中钻出，双手凝聚出巨大的影子拳头重重抨击在冰砾之上！
　　“轰！”
　　冰球爆开，大量的碎冰还没等四射而去就被沙奈朵聚拢在一起，向着雪妖女爆射而去。
　　“大哥我们快跑吧！”
　　张图真抱着冰精灵苦苦央求。
　　叶青立刻拒绝：“不行，我不能丢下我的伙伴。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴摇摇晃晃地起身，头顶的火焰疯狂喷射！
　　热浪滚滚，炽热的火焰融化积雪蒸发雨水，把他烘托得如同烈焰战神一般！
　　“猛火！”
　　张图真也是个识货的人，一眼就看出了这个火系精灵著名的翻盘特性！
　　这时伤痕累累的圆陆鲨也爬了起来，他摸着高高肿起的腮帮子没有进攻，一双小眼睛冒着精光，找了个地方潜伏了起来。
　　烈焰猴全身笼罩着烈焰腾空而起，化作一团火球对着半空中的雪妖女撞去！
　　为了配合烈焰猴，叶青急忙喊道：“可多拉岩石封锁！”
　　“哆！”
　　可多拉凝聚出五块岩石，向着雪妖女快速砸去！
　　中了再来一次的雪妖女无法使用别的技能，只能继续用冰砾抵挡。
　　一颗冰球比岩石封锁更先凝聚，即将对着可多拉发射。
　　“砰！”
　　一条钢化的巨尾从天而降，率先拍在冰球之上！
　　轰隆一声巨响，冰球爆裂，美纳斯的尾巴红肿一片，就连鳞片都碎裂了好几片。

第337章 险象环生
　　不过她的努力没有白费，岩石封锁已经施展完毕，五块岩石轰隆一声把雪妖女夹击在一起。
　　下一刻烈焰猴的攻击也到了，闪焰冲锋又重重地撞在雪妖女的身上！
　　“唔！！！”
　　烈焰和碎石飞溅，雪妖女在避无可避之下，惨叫一声被撞得倒飞出去。
　　“卡！”
　　早早埋伏好的圆陆鲨奋力跃起，只见他全身爆发出惊人的气势！
　　下一刻在雪妖女砸过来的时候，纵身跃起，重重地撞在雪妖女的身上！
　　“呜！！！”
　　雪妖女闭眼痛呼一声，再次被打飞出去，连遭重击的她此时也有些缓不过气来。
　　“沙奈朵，定身法，鬼斯通使用诅咒！”
　　叶青看准时机，立刻让两只精灵发动攻击。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵调动全身的力量，发丝飞舞，长裙飘荡，双眼绽放出粉色的光芒！
　　雪妖女的全身被超能力固定在半空，虽然只有一瞬间，但足够鬼斯通出招。
　　“给嘿嘿嘿！”
　　鬼斯通发出标志性的嘿嘿怪笑，黑色的利爪对着雪妖女遥遥一指！
　　雪妖女脸上出现丝丝黑色纹路，当这些纹路全部占满她的脸时，也就意味着诅咒将全面爆发。
　　诅咒这个技能在游戏中是规定每回合四分之一的血量，但是现实中自然不可能是这样，这里还存在着等级压制等其他因素。
　　否则你直接给阿尔宙斯这类大佬来个诅咒和灭亡之歌，那大家还怎么玩？
　　因为双方的等级差距很大，所以鬼斯通的诅咒被弱化了很多。
　　不过就算这样，如果雪妖女不采取措施的话，依旧会被活活拖死。
　　一般野生精灵都会和一些奶妈精灵做朋友，或者在身上携带树果用来抵抗这类诡异的技能。
　　不过眼下雪妖女可没有这个条件，随着时间推移，早晚会被诅咒给拖死。
　　遭受了诅咒的雪妖女愤怒无比，他自身就有幽灵系，所以对这种技能还是比较了解的。
　　知道现在的自己已经打不起消耗战，必须速战速决才行！
　　“再来一次！”
　　叶青知道这只雪妖女现在已经身受重伤了，只要再来几次配合绝对可以拿下她！
　　圆陆鲨也是兴奋至极，想想自己可是把五十多级的大佬直接撞飞了出去，这特么是多么刺激的事情！
　　雪妖女被烈焰猴的再来一次无情命中，她现在终于体会到了空有一身本领却使不出来的痛苦！
　　雪妖女双手高举，冰球再次在她手掌间迅速凝聚。
　　叶青喊道：“美纳斯使用盐水，圆陆鲨龙卷风，烈焰猴喷射火焰、可多拉岩崩！”
　　四只精灵的攻击从四个方向同时向雪妖女进攻，打算一次将她拿下。
　　“唔！！”
　　面对这些技能，雪妖女额头青筋暴起，面容逐渐扭曲，手上的冰球还在凝聚。
　　张图真见雪妖女已经是穷途末路，忍不住也喊道：“我们也来帮忙，大家一起使用远程攻击！”
　　“好疼！”
　　一颗弹珠大小冰雹从天空中落下，不知道什么时候，冰雹天气已经完全覆盖了雨幕。
　　这么大的冰雹？
　　叶青摸着手上弹珠大小的冰雹，忽然间意识到了不对劲的地方。
　　按理说雪妖女的天气技能应该没这么强才是，不然之前也不会跟祈雨分庭抗礼了。
　　冰球膨胀至恐怖的热气球大小，在攻击来临的一刻，雪妖女一心多用，双眼使用定身法打算固定住沙奈朵，同时手上的冰球骤然对着叶青爆射而去！
　　“沙奈朵！瞬间移动！”
　　叶青现在来不及多想了，要是让雪妖女得逞，那自己和张图真绝对要被砸死！
　　鬼斯通迅速挡在沙奈朵的身前，替她承受住了定身法的伤害。
　　同时沙奈朵拉起叶青和张图真，骤然消失在原地。
　　“轰！”
　　一声爆炸声响起，雪妖女被四个技能同时击中的一刻，诅咒也成了压倒她的最后一根稻草。
　　如此多的伤害同时爆发，她再也承受不住，身子一软跌落在雪地上。
　　张图真的四只精灵尽管命令阻挡冰砾，不过在巨大的差距面前，这么做只不过是杯水车薪。
　　巨大的冰球砸下，四只精灵和鬼斯通被炸得倒飞出去，除了鬼斯通外都失去了战斗能力。
　　“奈！”
　　就在沙奈朵带着叶青和张图真出现在半空的一刻，忽然感觉到一股致命的威胁！
　　来不及思考，沙奈朵迅速撑开守住，妄图挡下这一击！
　　“怎么会！”
　　叶青双眼暴睁，一时间目瞪口呆！
　　相比起叶青，张图真更甚，两眼一翻直接昏死过去。
　　“嘎嘣！”
　　一声巨响，沙奈朵的守住光罩出现细密的裂缝！
　　“奈！”
　　沙奈朵双眼绽放粉芒凝聚出一道念力墙壁挡在头顶，同时双手印在叶青和张图真的胸口，将二人立刻传送出去！
　　“咔嚓。”
　　念力墙壁破碎，冰冷刺骨的寒风对着沙奈朵迎头吹下，顷刻间就将她化作了一个闪闪发光的冰雕。
　　叶青和张图真一屁股坐在雪堆上，由于是沙奈朵仓促间使用的技能，所以根本就没传送多远。
　　而此时在半空中，一只黑白相间宛如巨大猫脸的精灵正怒视着他们。
　　精灵：冰鬼护（67级）
　　潜力：C+
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：冰
　　特性：精神力（通过锻炼精神力，不会陷入畏缩）
　　携带道具：无
　　遗传技能：
　　基础技能：细雪、影子分身、冰砾、冰冻牙、冰冻之风、头槌、守住、冰息、咬碎、暴风雪、冰雹、绝对零度
　　技能传授：滚动、雪崩、祸不单行、定身法
　　技能光盘：无
　　备注：冰鬼护一般很顽皮，它们会挡住道路来捉弄遇见的旅人。
　　67级的冰鬼护！
　　叶青一时间大脑停止了运转，满脑子都是676767。
　　这也不怪他这样，要知道67级可是准天王的实力，在这种级别精灵的面前，自己的精灵全顶上去也是徒劳。

第338章 被擒
　　“哎呦。”
　　张图真捂着屁股惨叫连连，他比较倒霉，摔下来的时候，屁股下面正好是一块比较锋利的岩石。
　　“呸！”
　　叶青回过神从雪地中爬起，擦了擦满脸上的雪决定反抗到底！
　　就算67级又怎样，大不了就是一死！
　　现在沙奈朵已经失去战斗能力了，也就是说逃跑肯定是不行了，唯有死战到底！
　　叶青记得冰鬼护和雪妖女有个癖好，那就是会把猎物冻成冰雕，然后带回去收藏，这样一来说不定还有操作的空间。
　　张图真趴在雪地里，抱着头撅腚瑟瑟发抖，不时还能听见什么别杀我，回头把我妈介绍给你，风韵犹存之类的字眼。
　　冰鬼护身上出现一个大大的红插，周围的环境扭曲，阴森鬼怪的树林不见，又变成一片四面陡峭的雪山。
　　叶青知道这是挡路技能，就相当于人类世界的鬼打墙，可以制造出各种环境来迷惑敌人。
　　不过有一点不同，那就是挡路只能扭曲周围的环境，并不能隐藏自己或者制造出假象。
　　中了这种幻境，除非打败释放挡路的精灵，否则只有用瞬间移动等不多的方法强行离开。
　　做完这些确定猎物跑不掉了之后，冰鬼护这才快速飞向雪妖女身旁，把口中的奇异果喂给她。
　　叶青借着这个机会，单手背在身后，对着一旁的鬼斯通招了招手。
　　美纳斯和烈焰猴相视一眼，虽然他们不知道主人要做什么，但长久以来培养的默契，还是让同时对着冰鬼护发动攻击掩护鬼斯通！
　　可多拉和圆陆鲨一看大佬们都动了，那自己也不能闲着不是？
　　一时间也不管打不打得过，把所有的远程技能都扔了一遍。
　　“轰轰轰！！！”
　　冰鬼护没有做任何防护，只身挡在雪妖女面前，把树果稳稳地喂了进去。
　　各种技能在冰鬼护身上狂轰滥炸，不过对方竟然没有都没皱一下！
　　“恐怖如斯……”
　　叶青看着这一幕，心中也不由生出了无奈感。
　　“吓。”
　　借着大家的掩护，鬼斯通潜入地面迅速藏在叶青的影子中。
　　冰鬼护在技能的爆炸中升空，他的目光仿佛是万年寒冰，冷冷地看着叶青和一众精灵。
　　呼啸的寒风从他的口中吹出，烈焰在半空中冻结，水炮变成冰柱，可多拉还没等发动攻击就被冻成冰雕。
　　圆陆鲨见势不妙立刻把脚下化作流沙，还没等冰冻之风吹来，就一股脑地消失在地面上。
　　“咪。”
　　骄傲的美纳斯没有放弃，从口中吐出一条蓝色的射线，向着冰鬼护射去。
　　冰鬼护不屑地看了眼美纳斯，绝对零度直接碾压冰冻光束，把美纳斯顷刻间就冻结成一座冰雕。
　　烈焰猴低头看了眼自己的巴掌，又看了看头已经转过来的冰鬼护。
　　这一掌下去，我可能死。
　　还好冰鬼护没给他纠结的功夫，冰冻之风再次将他冻结。
　　太强了。
　　叶青摇头感叹，面对这种精灵，自己甚至连反抗的余地都没有。
　　鬼斯通把自己的身体散开，附着在叶青的体表上。
　　有着风雪的掩护，再加上冰鬼护也没有超能系和幽灵系超强的感知能力，所以并没有发现鬼斯通的小动作。
　　冰鬼护没有半分怜悯，他可不管叶青的后台有多么强，一口冷气之下叶青也被冻成了冰雕。
　　寒冰将叶青整体冰封，为了更具有真实性，鬼斯通所化的气体贴于叶青内衣上，所以羽绒服之类的衣服裤子都被寒冰冻结。
　　由于鬼斯通全身都是气体，所以他可以任意舍弃自己被冰冻的部分。
　　冰雕内含氧量很低，好在鬼斯通借着冰雪的掩护，及时在叶青嘴旁开了个小口才不至于窒息。
　　小胖子张图真还在哇哇大哭：“妈妈呀，你在哪呀，我再也不乱跑了！”
　　冰鬼护被成功转移了注意力，看着抱头痛哭的小胖子，冰鬼护张开口，打算把它也冻成冰块拉回去收藏。
　　“唔！”
　　雪妖女从雪上飘起，急忙制止了冰鬼护。
　　“唔力？”
　　冰鬼护不解，难道自家媳妇是看上这个满是肥肥的五花肉小胖子了？
　　雪妖女见冰鬼护是个白痴，无奈只好指了指自己的肚子，又在雪地上画下冰雪徽章。
　　冰雪道馆馆主的儿子？
　　见到这个标志，可让冰鬼护吓了一大跳。
　　在禁忌之岭内你可以不知道有多少个野生精灵的领地，但必须知道冰雪城堡的主人。
　　据说此人护犊子达到了极致，用一句滴水之仇，必将涌泉相报再适合不过。
　　要是知道自己把他儿子杀了，那还不带着精灵把自己的老巢端了？
　　想到此处，冰鬼护渐渐明悟了，这赔本的买卖可不能干。
　　再说已经抓到了这么多精灵和人类了，就算少一个小胖子也没什么大不了的。
　　又看了眼这个撅腚把脑袋埋在雪堆里的小胖子，冰鬼护实在想不到远近闻名的冰雪女王竟然能生下这么一个怂蛋。
　　冰鬼护转头离开，这次抓到一个人类，也不算空手而归了。
　　雪妖女多看了小胖子一眼，最后摇摇头挥手用几根冰柱连接到各个冰雕上，拖着它们缓缓地向远处拖动。
　　躲在冰雕内的叶青闭目凝神没有着急，现在这种情况下自己根本没有办法逃走，一切还要从长计议才行。
　　叶青悄悄地眯起眼睛打量四周，发现除了自己之外只有四个冰雕，那也就是说圆陆鲨没被抓住？
　　想起那家伙鸡贼的样子，说不定还能给自己一个意外的惊喜。
　　地面有块有块凸起的石头，叶青被重重的磕起，就在这时他又发现那个小胖子张图真并没有被抓，竟然还撅着腚趴在雪里！
　　联想到他的身份，叶青也明悟了，只能无奈的感叹还是关系户牛啊。
　　过了很久，就在张图真冻得受不了的时候，才缓缓抬头从指缝中瞄了一眼。
　　没有。
　　这里也没有！
　　走了？
　　张图真把手拿下，发现四周只剩下自己和自己的精灵，叶青和他的精灵都不见了踪影。
　　根据地上的痕迹来看，多半是被雪妖女和冰鬼护拖走了。
　　“妈妈！”
　　小胖子毕竟还是个十一岁的孩子，正常来说也不过才上三年级，所以这种打击之下直接就哭了出来。
　　他手里没有精灵药，黑球也无法快速治愈精灵的伤势，所以他断定自己不久之后就会落入野生精灵的口粮。
　　“嗷～”
　　就在他哇哇大哭的时候，一声狼嚎响彻冰原，紧接着在稀疏的树木后，一头饥饿的大狼犬从远处小跑了过来。

第339章 鲨哥威武
　　“狼！”
　　听到这声狼嚎，张图真立刻就把眼泪和鼻涕都憋了回去，坐在地上不断地向后倒退。
　　“炒炒猪快来救我，冰精灵！”
　　惊吓过度的张图真大喊大叫，不过他那四只精灵哪里醒得过来。
　　这样与他们有着将近三十多级的等级差距，差点都把他们的魂打散了。
　　“伊～”
　　全场唯独冰精灵还没有昏迷，她侧躺在寒冷的积雪中，目光看着张图真，小爪子轻轻抓动身下的积雪。
　　寒冷的风雪一直刺激着他的神经，重伤的她目前也没有了力气，要不了多久就会丧失意识。
　　呃呃呃！
　　张图真哽咽起来，嗓子因为慌乱和恐惧不断发出怪声，就连正常的说话都做不到了。
　　注意到张图真这个小胖子手无寸铁精神崩溃，大狼犬不由自主地加快了脚步。
　　晶莹冒着热气的口水从他的狼嘴中流下，森森獠牙在阳光下闪烁着寒光。
　　这小胖子肥美多汁，一定可以把所有的伤势全部治愈！
　　张图真疯狂地抽打自己的脸颊，强迫着冷静下来。
　　他知道手足慌乱的自己肯定是十死无生，要是能冷静地思考未必不能有一线生机！
　　首先看这头大狼犬一瘸一瘸的样子，显然是之前受了很严重的伤。
　　毕竟精灵的体质变态，一般的小伤用不了多久就能自愈，只有特别严重的伤势才会持续恶化。
　　其次大狼犬是群居动物，按理说应该最少三五成群地聚在一起，很少有单独行动的存在。
　　结合他这一身的伤势，莫非是在狼群中的内斗中失败了？
　　那这样的话，他就是独狼而已，绝对不会有后援！
　　张图真的脑袋快速运转，不过好像除了爬树这一招外，再没有别的办法了。
　　不过就算自己爬树的话，那大狼犬一样可以用远程技能把自己杀死吧？
　　张图真坐在雪地中犹豫不决，大狼犬越来越兴奋，那双狼眸闪烁着兴奋的光彩。
　　“卡！”
　　就在张图真想要爬树的时候，一声熟悉的叫声忽然响起，紧接着就看到雪面隆起，像一条蛇一般从大狼犬的腹下破土而出，把他撞的在半空转了好几圈才，吧唧一声掉在地上。
　　那张狼脸上满是错愕不已，看着这只破土而出的天蓝色圆陆鲨，她实在想不到雪原上怎么会有这种精灵！
　　“圆陆鲨！”
　　张图真顿时喜极而泣，也不顾鼻涕不鼻涕的了，四肢并用快速地跑到了圆陆鲨的身后。
　　“卡卡。”
　　作为叶青的精灵，在铁一般的纪律和训练下，圆陆鲨深深记得痛打落水狗的道理。
　　在野外的时候，面对强大的精灵，其实对方失去战斗能力的时候并不是结束，只有再补一刀后，才能放心地享受胜利的喜悦。
　　大狼犬口鼻窜血，刚想要站起，就又被龙卷风卷到了半空中。
　　望着如同破布般搅动得大狼犬，圆陆鲨计算好他降落的位置打算再给他补上一击。
　　张图真放下精灵图鉴，意气风发的指挥道：“圆陆鲨我们使用龙之怒！”
　　“卡。”
　　圆陆鲨双眼紧盯着半空中的大狼犬，根本就没理会张图真在说些什么。
　　“砰！”
　　大狼犬摔在雪地上，松软的雪地虽然起到了一定的缓冲作用，但他还是觉得骨头都要散架了。
　　看着这只突然冒出来打扰自己美食的圆陆鲨，大狼犬恨不得把他千刀万剐。
　　现在自己是重伤之躯，要是跟这只圆陆鲨硬拼的话肯定没有什么好结果，不如先战略性后退一步再说。
　　不过当他刚想掉头逃窜的时候，忽然发现脚下的雪地忽然变软。
　　流沙像漩涡一般旋转，瞬间就困住了想要逃离的大狼犬。
　　随着流沙地狱不断旋转，大狼犬的半截身子都陷进在了流沙里，再加上后腿无法用力，此刻的他就如同一头待宰的羔羊。
　　圆陆鲨深深记得可达鸭和叶青的教诲，就算这样也没有得意忘形，而是继续用龙息和龙之怒轰炸着大狼犬。
　　“好帅！”
　　张图真忍不住为圆陆鲨喝彩，刚才他还想圆陆鲨不一定能干得过这只大狼犬，没想到接下来的战局几乎是一面倒，根本就不用吹灰之力就拿下了这头残狼。
　　“唔……”
　　龙之怒当头炸开，大狼犬脑子一震，眼前发黑，扑通一声趴在了地上。
　　“卡卡！”
　　击败了大狼犬的圆陆鲨又有所顿悟，实力再次提升。
　　果然实战才是最好的训练，张图真拿出精灵图鉴扫描了下圆陆鲨发现这家伙已经到了21级，处于了进化的边缘。
　　看来要不了多久，这小家伙就能顺顺利利的进化成尖牙陆鲨。
　　圆陆鲨突破之后感觉肚子咕咕直叫，身体上也是疲劳至极。
　　之前连续不断的战斗已经消耗了他太多的体力，后来不但没有得到补充，反而还干翻了一头大狼犬，这番操作下来使得他更是疲惫至极。
　　确定大狼犬失去战斗能力了，又一发龙之怒完成补刀后。
　　这才一屁股坐在地上，伸手问张图真要吃的。
　　“给给。”
　　张图真身上虽然自己的食物没有，但是精灵的倒是有不少。
　　不过因为不怎么方便携带，所以也没带太多。
　　圆陆鲨拿起两块扔进肚子里，中级能量方块的味道也很不错，但是跟自己专属得比起来那简直就是天差地别。
　　不过现在也没得自己挑了，只好随便嚼嚼咽下肚子。
　　“快吃下去大家。”
　　虽然能量方块治疗不了伤势，但是却可以补给精灵们的体力。
　　只要有足够的体力在，就算不用药剂，一些中等程度的伤势也能慢慢自愈。
　　“伊～”
　　随着能量方块下肚，冰精灵最先恢复活力，跳到张图真的怀里一点也没嫌弃他满身的大鼻涕。
　　因为有圆陆鲨在，所以张图真把其他的精灵收起，让大家在精灵球内好好休息。
　　“我们现在怎么办？”
　　知道这只圆陆鲨不听自己的，张图真只好低头向着圆陆鲨询问，反正自己是不敢离开他半步。
　　圆陆鲨摸了摸下巴，又在空气中用力嗅了嗅气味。

第340章 救援行动
　　虽然周围的风雪很大，但是由于时间不算长，所以圆陆鲨还能清晰地判断出他们的方向。
　　圆陆鲨回头看了眼张图真，招招手让他跟上，随后一头拱进地面开始挖洞。
　　在这片土地上，地面上和天空中的威胁自然要比地下更多，所以圆陆鲨很自然地选择了在地底下挖洞，打算一路悄悄地跟着主人。
　　同时他也在幻想，要是自己能把主人从危难之中救出来，那以后的好日子岂不是要美上天？
　　想想头枕美纳斯，沙奈朵按肩、烈焰猴按脚，啧啧……
　　圆陆鲨越想越兴奋，一张大嘴不断啃食着泥土，以几乎每秒一米的速度快速打洞。
　　张图真弯腰跟在圆陆鲨身后，对圆陆鲨这种打洞的天赋佩服得五体投地。
　　要知道这还是在圆陆鲨没学会挖洞技能的前提下的打洞速度，这以后要是学会了挖洞，那速度估计可以和抢公交的大爷大妈赛一赛了。
　　叶青不知道冰鬼护要走多远，感觉已经大概有十几分钟了，但就是看不见他们停下。
　　这样下去虽然大家不会有什么事，但是自己却要被冻死了！
　　感受着瑟瑟发抖的主人，被挤成气体的鬼斯通也没什么好办法。
　　只好快速在主人的体表快速流动，企图摩擦起热。
　　—————
　　山海市研究所。
　　看着身上被接满了电路的化石翼龙，王耀靠在机器上不停地吃着零食。
　　十多个身穿制服的研究员正在焦急地忙碌着，一一把采集到的数据快速整理归纳。
　　一位刚刚轮班休息的丸子头研究员，走道王耀的身边说道：“王耀哥哥，别在这看着了，我们一起去吃个夜宵吧。”
　　“不去，我得看着。”
　　王耀想都没想就拒绝了，自从上次幽灵少女的事情之后，他已经领悟到了爱情的真谛。
　　现在对于这种女人，他是没有半点兴趣。
　　女孩化石翼龙身旁的一位研究员交换了下眼色，转身又继续哀求道：“哎呀，去吧去吧，可好吃啦～”
　　“烦不烦，都说了不去了！”
　　王耀一把甩开女孩的手，零食也不吃了，抱着膀子一动不动地盯着化石翼龙附近的动静。
　　“嗷？”
　　化石翼龙与王耀对视，搞不清楚这小子为什么直勾勾地看着自己。
　　“都停下来，准备搜身！”
　　王耀对叶青交给自己的任务可不敢大意。
　　化石翼龙全国只有两只，为了这次的研究数据，说不定一些犯罪组织的人手已经暗地里插入进来了，保不准就混在这批研究员中。
　　一名戴着眼镜的青年顿时就不满了：“不是吧，我们正进入到关键时刻，搜什么身啊，再说两个小时前不是刚搜查完吗？”
　　“怎么滴？不愿意？不愿意你可以不研究，没人求着你。”
　　这种情况王耀已经见多了，由于叶妈和叶爸有时候碍于脸面不好直白地说，所以王耀直接就把这个苦差事给揽过来了。
　　其他研究员虽然也有些不满，但也没说什么，毕竟这些天已经习惯了。
　　再者这是人家的精灵，就算不给研究了，那也没什么好说的不是？
　　最主要的是他们觉得被检查也没什么，只要让沙奈朵和可达鸭用超能力扫描一遍就好，过程快得很，也不会耽误研究的进展。
　　“可恶。”
　　这名研究员握紧了拳头，眼看着实验数据已经被自己装进兜里了，只要把这个碍事的王耀支走，那么就可以里外配合，不动声色地把复制下来的数据带走。
　　可谁能想到在这种关键的时候，这小子不知道发什么疯，竟然要临时检查！
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭从一旁的小吊床上跳下来，准备开始搜身大业。
　　女孩也着急了：“哎呀好哥哥，我们今晚出去住好不好？”
　　“滚开！”
　　王耀有些不耐烦，感觉这女人的举动也很不正常。
　　眼看着事情要暴露了，女孩急忙喊道：“好你个王耀，我都怀了你的孩子，让你带我去吃个宵夜都不肯？”
　　女孩这一番话顿时把整个屋子的目光都汇聚了过来，特别是那一队负责安全保障的治安员。
　　他们万万没想到，竟然还有这种劲爆的消息！
　　王耀冷笑道：“怀孕？咱们俩就玩过一次撸啊撸，你的猫上了我身上一次你就怀孕了？”
　　女孩咬了咬牙齿，硬生生挤出一句：“每个人的体质不一样！”
　　“噗嗤。”
　　一位研究员忍不住笑了出来，实在是无法想象这女孩的脑回路。
　　“找到你了！”
　　王耀露出笑容，没再理会这个胸大无脑的女人。
　　其实让可达鸭检查只是个幌子，真正搜寻内鬼的则是沙奈朵。
　　毕竟超能系精灵的感知再怎么强，也是可以被某些物品屏蔽的，但是沙奈朵就不同了，她可是感知精灵！
　　除非你是死人，否则你就肯定有心理活动，有情绪波动。
　　只要你的内心表现异于常人，那肯定就是有问题了。
　　“沙奈。”
　　雄性沙奈朵目视着之前说话的那青年，单手一握瞬间禁锢了他的动作。
　　“拿下！”
　　由于这次的实验至关重要，所以治安局也是高度重视。
　　见到王耀确认了目标，这些人二话没说直接上去拷人，根本连解释的机会都不给。
　　周围的实验人员你看看我我看看你，没想到相识了好几年的人竟然是别的组织派来的卧底！
　　王耀拍了拍女孩的脸：“就你这种货色，明白什么是爱情吗？”
　　女孩本想说些什么，不过立刻就被人押走。
　　王耀挖了挖耳朵不屑道：“就这种小伎俩，也配在我情圣面前卖弄。”
　　这种揪出内鬼已经不是第一次了，所以大家也没有大惊小怪，转头又开始了手头上的活，毕竟内心无鬼的话根本不用去担心这些。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭背着手向化石翼龙的身边走去，那眼神仿佛在说有你鸭爷在，安全方面你尽管放心。
　　化石翼龙挠了挠头，那眼神好像是在说刚才也不是你发现坏人的吧，再说人家只是想要资料，我也没有危险啊。
　　————
　　一座火山内。
　　一只火焰鸡正在岩浆旁挥拳，他的拳头越来越快，逐渐形成了残影。
　　“芥！”
　　火焰鸡纵身一跃，一记鞭腿重重地抽在一块一米多高的石柱上。
　　轰一声爆响，石柱炸裂，数十块碎裂的岩石掉落进粘稠的岩浆内。
　　“芥恰！！！”
　　火焰鸡仰天怒吼，一道炽热的火焰从口中喷出，染红了天幕。
　　在火焰鸡的瞳孔内，隐隐倒映出了叶青的样子。

第341章 鬼斯通：我牺牲了太多
　　又走了一十几分钟，在叶青要冻晕过去的时候，雪妖女和冰鬼护终于停了下来。
　　这里是一座高耸入云的雪山，一条不足半米宽的山道蜿蜒曲折，山的一侧就是陡峭，深不见底的悬崖。
　　而这里，也正是两只精灵的老窝。
　　冰鬼护率先飘进一个巨大的洞穴中，紧接着雪妖女带着一堆冰雕也跟了进去。
　　为了防止他们看出异样，叶青没敢再睁眼。
　　一路上跌跌撞撞，在拐了几个弯之后终于停了下来。
　　不知为什么，叶青明显感觉到这里的温度竟然比外面还要更加寒冷。
　　雪妖女飘荡在叶青和几只精灵的冰雕周围不断地欣赏，越看越对自己的杰作感到满意。
　　等待了许久，就在叶青快要冻晕过去的时候，忽然感觉到鬼斯通有动作了。
　　叶青悄悄睁开眼睛，发现自己目前正在一座满是寒冰的冰窟窿中。
　　环视四周，眼前的一幕让叶青险些没被吓破胆。
　　只见在周围除了自己外，还有几十座冰雕，里面除了一些精灵外，甚至还有十几名男男女女的训练家。
　　这些训练家面色惊恐，有些甚至满脸鲜血面目全非。
　　看着他们这副样子，叶青知道这些人是没救了。
　　叶青这毕竟是和一堆死人呆在一起，说不害怕那是假的。
　　不过现在也顾不得那么多了，只能闭眼祈祷别吓我，等出去了一定会帮他们报仇。
　　鬼斯通对这些冰雕没什么感觉，他悄悄地从之前那个小孔中一点点钻出，然后在外面凝聚身体。
　　“吓…….”
　　鬼斯通瑟瑟发抖的用两只爪子抱住自己，他之前变成气体保护在叶青的周身，所以一直与寒冰零距离接触。
　　————
　　雪山脚下。
　　原本平坦的积雪破开，一只满身泥土的圆陆鲨和灰头土脸的张图真从地里面钻了出来。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨一屁股坐在雪地里，大口地喘气。
　　这一路上他都来不及休息，拼命地挖掘这才没有追丢。
　　“我们这是到哪了？”
　　张图真也是气喘吁吁，虽然他不需要挖土，但依照他的体型，在地道里奔跑也是不小的消耗。
　　按照他的计算，这两天下来，自己起码要足足瘦掉五斤。
　　摸着自己肚子上的游泳圈，张图真满脸不舍，这可是陪伴了自己整个童年的肥肉啊，都有感情了。
　　“卡卡卡！”
　　圆陆鲨累得上气不接下气，没好气地指着雪山上方让他自己看。
　　张图真抬头望了眼耸入云端的雪山感叹道：“我的天，这么高的雪山我们怎么爬呀！”
　　————
　　鬼斯通围绕着冰雕转了几圈，自己也不会火系技能，该怎么无声无息的融化掉冰雕呢。
　　这里不像外面风雪交加，但凡弄出一点声音，都有可能引起雪妖女和冰鬼护的注意。
　　叶青感觉自己的意识有些恍惚，望着在冰雕外面不知所措的鬼斯通，只能拼命用眼神示意在他旁边的烈焰猴。
　　烈焰猴？
　　鬼斯通挠挠头扮了个鬼脸，现在烈焰猴都已经昏死过去了，看他又有什么用？
　　能量方块！
　　琢磨许久的鬼斯通猛然想到主人背包里装有能量方块，如果能把能量方块喂给烈焰猴，那就算不能恢复他全部的伤势，也应该会有好转才是。
　　鬼斯通为自己的机智在心中点了一万个赞，立刻化成一团烟雾再次从小气孔钻了进去。
　　由于冰封的只有外层，所以背包里面的东西并没有冰冻。
　　鬼斯通找到烈焰猴的能量方块，用爪子给他碾磨成粉末之后，再一点点地从透气口带到了外面。
　　见到鬼斯通理解自己的意思了，叶青终于松了口气。
　　事不宜迟，鬼斯通用手拖着能量方块的碎末，快速飘到烈焰猴的冰雕前。
　　看着无懈可击的冰雕，鬼斯通又犯了难。
　　要想把能量方块喂给他，那就需要给冰雕打个眼。
　　但是这打眼可是个技术活，要想不弄出噪声几乎是不可能的。
　　鬼斯通感觉脑子不够用了，本来就不多的脑细胞都要死绝了。
　　看着冻到已经要翻白眼的主人，鬼斯通知道不能再等了，目前只有用自己的看家本领来破局了！
　　鬼斯通用左爪子揉了揉自己的下巴，弹出粉嫩冒着热气的舌头对着烈焰猴地嘴角猛舔。
　　“嘶…..”
　　舔了一下的鬼斯通急忙捂住嘴，那股冰冷的感觉让他情不自禁地打了个哆嗦。
　　尽管这样做有些傻，不过效果也是显著的。
　　看着烈焰猴嘴角的冰块，还真有要融化的痕迹。
　　鬼斯通见到效果，此时也顾不得太多了，闭上眼睛舌头一时间甩到飞起。
　　冰层在一点点消减，融化的冰水顺着冰雕流淌。
　　几分钟之后，鬼斯通收回已经僵硬麻木的舌头，在这一刻，烈焰猴的嘴角终于被他舔开了。
　　两根爪子撬开烈焰猴的嘴角，鬼斯通小心翼翼地把能量方块的粉末喂了下去。
　　能量方块一点点在烈焰猴的身体内化开，由于鬼斯通一口气拿了好几块，所以这股能量很足。
　　烈焰猴的体力在一点点恢复，脑海中的意识也在被快速唤醒。
　　做完这一切的鬼斯通捂着嘴直打哆嗦，过了好一会才缓解过来。
　　这时他看着几乎要昏迷过去的主人，犹豫良久才下定决心，决定再次牺牲自己的舌头！
　　即将昏迷的叶青拼命瞪大了眼睛，自己的初吻还在，他可不想被鬼斯通的舌头舔嘴！
　　要是真这样了，那以后别人要问自己的初吻给谁了？
　　难不成自己说给鬼了吗？而且这还是个男鬼！
　　见到主人这般拒绝，鬼斯通心里很是受伤。
　　心想老子都牺牲自己的舌头救你了，可你这个白眼狼竟然不领情。
　　烈焰猴终于苏醒了，感受着紧紧包裹着自己的寒冰，开始调动体内的火系能量。
　　头顶的火焰开始燃烧，炽热的火焰在无声无息间融化寒冰。
　　鬼斯通一根手指竖在嘴上，让他小心点，不要惊动了外面的大佬。
　　烈焰猴睁开燃烧火焰的眸子，小心翼翼地控制着全身的火焰。

第342章 多方行动
　　融化开自己身上的寒冰后，烈焰猴单手搭在主人的冰雕上，开始增加掌心的热度。
　　叶青周身的冰开始融化，没用多久就完全化开。
　　此时的他全身僵硬，嘴唇冻得都有些发紫。
　　烈焰猴挠了挠头，把身上的火焰收起来，开始增加掌心的温度在叶青身上快速抚摸。
　　通过烈焰猴的摩擦按摩，叶青渐渐地缓了过来。
　　来不及让烈焰猴把自己的衣服烘干，急忙让他去救其他的同伴。
　　沙奈朵第一个被救出，叶青连忙把准备好的能量方块喂进她的嘴中。
　　几分钟过去，大家全部被救出，身上的伤势和体力也恢复了大半。
　　叶青让沙奈朵用念力形成保护罩屏蔽掉声音，随后才开始与大家讨论怎么样才能逃出去。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴指了指沙奈朵，示意直接用瞬间移动不就好了。
　　“沙奈！”
　　叶青和沙奈朵同时拒绝：“不行，我们现在不知道方向，如果瞬移的位置是山体内部，那还不被直接挤成肉酱。”
　　“恰。”
　　烈焰猴挠了挠后脑勺有些不好意思，是自己想得太简单了。
　　叶青叹了口气：“要是圆陆鲨在就好了，这家伙挖洞一绝。”
　　“哆。”
　　可多拉点点头，自己虽然有岩石系，但对挖洞却是一窍不通。
　　“咪。”
　　美纳斯看了眼冰洞的入口，提醒大家快点想办法。
　　————
　　山洞外面，圆陆鲨独自爬到了冰鬼护的老窝外，站在陡峭的山崖边终于松了口气。
　　至于张图真自然是被他留在山脚下了，否则就他那副身体，等他爬上来那大家早就凉了。
　　圆陆鲨嗅了嗅空气中残留的气味，发现那两只精灵就在里面没错。
　　找了块大岩石歇脚，圆陆鲨抓了抓下巴，开始盘算着怎么才能救出主人。
　　挖洞的话肯定不行，这座山那么大，而且这座洞也不知道通往哪里。
　　自己如果挖错了还好，但要是惊动了里面那两位，说不定直接就把主人给咔嚓了。
　　要是不挖洞的话，那就只能引他们俩出来了。
　　圆陆鲨思前想后，终于想到了一个可行的办法。
　　当时记得鬼斯通并没有被冰封，说不定他就潜伏在主人身旁寻找机会。
　　只要自己把他们都吸引出来，估计就没问题了吧？
　　但是问题又来了，要怎么做才能使自己既不被抓住，又能把他们已经拿出来呢？
　　圆陆鲨转动自己的大脑瓜，最后目光锁定在了自己的嘴上。
　　挖洞！
　　只要自己提前挖好洞，就算他们一直追着自己，那也可以钻进洞内躲避。
　　冰鬼护那种体格肯定钻不进来，要是雪妖女追进来，那自己就用流沙地狱把洞弄塌，就不信他们有什么办法能奈何得了自己！
　　圆陆鲨美滋滋地点头，感觉自己真是太聪明了，这么难的办法竟然不用一分钟就想到了。
　　看了眼周围的岩石，圆陆鲨张开大嘴快速地啃噬，不一会就挖出了十多条七扭八拐的山洞。
　　———
　　叶青环顾一周，最后把目光停留在了鬼斯通的身上。
　　“吓……”
　　鬼斯通的舌头到现在还没缓过来，见到主人的目光看向自己，顿时哭丧着脸。
　　他知道主人看向自己，那准没好事。
　　果然，叶青终于露出了笑容道：“灭亡之歌你用得很熟练吧。”
　　见到大家的目光都聚焦在自己身上，鬼斯通没办法否认，只能硬着头皮点头。
　　尽管这只冰鬼护强得离谱，但显然还没达到神兽的生命层次，所以就算比其他精灵能扛，但中了灭亡之歌后，最多也只能坚持不到一分钟！
　　而自己只要坚持住这一分钟就可以了！
　　唯一的麻烦就是雪妖女不受一般系技能的影响，不过他的实力不算强，在这狭小的空间内，大家聚集在一起还是抵挡住的，大不了就把山洞弄塌，反正有沙奈朵在，自己一方肯定不会被困死。
　　鬼斯通面色纠结，灭亡之歌虽然好用，但是这种技能对自己来说无疑是一种折磨，每次使用都要忍受酷刑般的折磨。
　　鬼斯通疯狂抓着自己的脸，要是真有选择的话，他是真的不愿意使用灭亡之歌！
　　“咪。”
　　就在鬼斯通要认命的时候，忽然美纳斯用尾巴指了指鬼斯通，又指了指冰洞的墙壁。
　　“嗯？对啊！”
　　经过美纳斯的提醒，叶青恍然大悟！
　　鬼斯通这家伙是可以穿墙的。只要让他穿墙出去确认方向，那沙奈朵不就可以瞬移离开了吗！
　　叶青恨不得抱着美纳斯亲上一口，这个提示来得真是太及时了！
　　“吓！”
　　鬼斯通也是非常赞同，反正怎么样，总要比用灭亡之歌强。
　　鬼斯通接到命令，立刻行动起来，开始探寻哪个方向距离山体外面最近。
　　其他精灵严阵以待，要是冰鬼护和雪妖女提前出现了，在没有鬼斯通的情况下，那就只好随机传送了。
　　就在鬼斯通去探路的时候，圆陆鲨也站在洞外大喊大叫，同时还用龙之怒狂轰滥炸。
　　不过叶青他们正在沙奈朵的护罩内，里面的声音传递不出去，同样外界的声音也传不进来，所以这一切除了鬼斯通外，根本没人知道。
　　鬼斯通虽然听见了，不过他并不想多管闲事，还是先把自己的任务做好再说。
　　在另一个冰洞内的冰鬼护和雪妖女目视外面，果然都被圆陆鲨惊动了。
　　冰鬼护让雪妖女留守在家，自己出去看看情况。
　　圆陆鲨看见冰鬼护从里面出来，二话没说立刻跳进自己事先准备好的洞里。
　　冰鬼护站在洞口，刚才本想用挡路技能拦住圆陆鲨，但没想到这家伙的速度那么快，眨眼就没了踪影。
　　气的他之后从口中吐出寒风，顷刻间就把洞口冻结。
　　不过这又怎么能难得到圆陆鲨，之前他就已经挖好了十几条地道。
　　从山壁冰鬼护看不到的一侧钻出，继续用同样的方法勾引他远离老窝。
　　至于还有一只没出现的雪妖女，那圆陆鲨就没办法了，只能交给鬼斯通自己解决。
　　就这样圆陆鲨带着冰鬼护，一追一逃之间越跑越远。

第343章 逃脱
　　这边鬼斯通在连续换了几个方向后，终于找到了通往山体外面的方向。
　　感受外面刺骨的寒风，鬼斯通甚至觉得有些享受。
　　为了尽快回去，鬼斯通没有来得及享受，隐去身形迅速返回。
　　这边由于冰鬼护久久没有回来，雪妖女有些不安，决定再去看看今天刚抓到的人类。
　　记得这个训练家一共放出了六只精灵，可是自己这才带回来四只精灵，也就是说还有两只精灵留在外面。
　　想到那只天蓝色的圆陆鲨和神出鬼没的鬼斯通，雪妖女的心中隐隐不安。
　　叶青这边和一众精灵死死守着冰洞的唯一入口。
　　如果发生意外，那不会穿墙，不会挖洞的雪妖女夫妇肯定只能从这里出现。
　　“奈。”
　　感受到雪妖女正在接近，沙奈朵立刻通知了大家。
　　同一时刻，雪妖女也感觉到了强烈的危机，顿时双眼露出凶光，张口喷出凛冽的寒风。
　　叶青立刻命令道：“美纳斯把洞口封住！”
　　美纳斯张口吐出一道蓝色光线，顷刻间就把洞口冰封。
　　冰冻之风吹在冰封的洞口上，非但没有丝毫作用，反而还把冰层变得更加厚重。
　　雪妖女见自己喷了个寂寞，立刻恼羞成怒的一巴掌拍在冰块上。
　　“轰！”
　　冰块炸开，化作无数的冰碴轰进洞内。
　　烈焰猴喷出烈焰，还没等这些冰块临近就将它们统统融化。
　　雪妖女独自出现在冰洞处，死死盯着已经脱困的叶青这些精灵。
　　“再坚持片刻！”
　　叶青眯了眯眼睛，不知道什么原因，那只强到变态的冰鬼护竟然没在。
　　正是确认了这一点，叶青才决定继续拖延时间等待鬼斯通回来。
　　现在不能和雪妖女发生战斗，否则被冲散的话，沙奈朵根本无法一同将大家全部转移走。
　　雪妖女狂性大发，张开双臂吹出凛冽的寒风，打算把这些人和精灵全部冻结！
　　“美纳斯守住！”
　　“咪！”
　　美纳斯卷起身体把大家围住，巨大的守住光罩瞬间形成。
　　冰冻之风到来，顷刻间就把守住光罩冻结，同时森森的寒气还不断向守住光罩里面渗透。
　　“吓！”
　　鬼斯通从岩壁中刚钻出来就看见了这个大冰罩子，同时也看见了不远处那只眼露凶光的雪妖女！
　　鬼斯通虽然想要钻进冰罩内与大家会合，但是雪妖女的攻击一直没有停下，所以现在自己冲进去纯属找死。
　　“沙奈。”
　　鬼斯通一出现，沙奈朵就立刻感应到了他。
　　此时的守住早已结束，但冰冻之风并没有停下，只见这个冰罩的寒冰越来越厚，逐步压缩着里面的空间。
　　顺着沙奈朵手指的方向，叶青急忙命令道：“烈焰猴融化这个方向。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰剧烈燃烧，张口对着身后的位置喷出炽热的火线。
　　火焰不断融化着寒冰，不过由于雪妖女的冰冻之风一直没停，所以此消彼长之下，烈焰猴短时间内根本无法化掉寒冰。
　　叶青指着火焰喷射的位置喊道：“可多拉使用金属爪！”
　　“哆！”
　　可多拉的前爪迅速伸长，锋利的金属爪如同刀子一般飞速的将被火焰灼烧得寒冰刨碎！
　　其实此时叶青已经知道了方向，不过他还不想这么走，他想为惨死在这里的人报仇。
　　烈焰猴将火焰集中在一点，配合着可多拉的金属爪，过了几十秒后终于烧开了一个拳头大小的孔洞。
　　鬼斯通哪敢耽搁，立刻就想化为一缕黑烟向里面钻去。
　　“使用诅咒！”
　　叶青一掌堵住了洞口连忙制止了他，让他立刻对着雪妖女使用诅咒！
　　“啊？”
　　无法进去的鬼斯通又重新凝聚身体，双眼看着雪妖女绽放诡异的黑芒。
　　吃过诅咒亏的雪妖女急忙停止了冰冻之风，不过冰洞内的空间有限，她此时根本就躲不开鬼斯通的锁定。
　　雪妖女凝聚冰球，对着鬼斯通爆射而去！
　　在完成诅咒后，鬼斯通想要躲闪已经来不及，不过幸好沙奈朵此时带着大家从冰球内瞬移了出来，烈焰猴及时用守住替鬼斯通挡下。
　　下一刻沙奈朵再次发力，带着大家迅速消失在冰洞内。
　　“唔！！！”
　　雪妖女愣在原地半晌，接着开始仰天怒吼！
　　不过此时他的脸上已经出现黑色纹路，相信要不了多久就会被诅咒生生拖死。
　　远在山体外面的冰鬼护在听到声音后立刻舍弃了圆陆鲨，转头向着老窝跑去。
　　不过他此时距离老窝已经太远了，再加上本身的移动速度就不快，所以一时间根本无法快速返回。
　　圆陆鲨从洞里面钻出来挠了挠头，知道里面肯定发生变故了，要不然冰鬼护绝对不会转头就走。
　　想罢圆陆鲨抬手就给了冰护鬼一个龙卷风，阻碍他的前进。
　　双方互换角色，圆陆鲨利用地道不断骚扰冰鬼护，连续不断地使用龙卷风进行骚扰。
　　冰鬼护被圆陆鲨搞得心烦意乱，不过此时也没时间跟这只狡猾的圆陆鲨墨迹。
　　圆陆鲨累得气喘吁吁，最后无奈的停手，转身向着张图真的位置跑去。
　　“沙奈。”
　　还没等圆陆鲨跑远，沙奈朵带着大家瞬间出现在圆陆鲨面前。
　　“卡卡。”
　　这群精灵和叶青凭空出现，圆陆鲨被吓吓了一大跳，差点下巴都脱臼了。
　　不过在看到是大家后，这才松了口气。
　　“干的不错。”
　　叶青摸了摸他的头，在他看见这些地洞的时候，就知道冰鬼护肯定是圆陆鲨引走的。
　　沙奈朵没有耽搁，带着大家再次消失在原地。
　　张图真在圆陆鲨离开后担心得要命，要是大家有个三长两短，那自己左右不也是一个死？
　　就在他抱着炒炒猪纠结的时候，忽然叶青和沙奈朵带着一大帮精灵从天而降。
　　“我靠，大哥你回来了！”
　　张图真先是被吓了一跳，再一看却是激动的鼻涕都流了出来。
　　“不宜多说。”
　　叶青制止了张图真的废话，拿出能量方块和治疗药剂快速给大家使用。
　　知道现在还没脱离危险，张图真也起身帮忙。

第344章 冰雪镇
　　这时在高空之上，一只秃鹰娜锁定了地面上的叶青和张图真。
　　她开始调整飞行姿态，盘旋一周后对准了张图真这个小胖子极速俯冲！
　　叶青拿出精灵球：“好了，大家都回去，沙奈朵快带着我们离开这里。”
　　数道光芒闪过，除了叶青和张图真外，全场只剩下沙奈朵一只精灵。
　　极速俯冲的秃鹰娜笑得更欢了，心想这群人真是作死，竟然还把精灵都收起来了。
　　五百米，一百米！
　　秃鹰娜以每秒百米的速度极速俯冲，张图真在他的眼中越来越大。
　　“奈。”
　　沙奈朵提了口气，拉着叶青和张图真瞬间消失在原地。
　　“啊呀！！！”
　　面对突然消失的张图真，秃鹰娜有片刻失神，等回过神来时已经反应不过来了，只听扑通一声就一头扎进了雪堆里。
　　一片密林中，叶青和张图真的身影悄然出现。
　　沙奈朵带着他们俩在森林内低空飞行，她察觉到这附近并不安全，还是越早离开越好。
　　看着周围逐渐熟悉起来的景色，张图真激动的小声说道：“大哥，顺着这个方向再走十几公里就到冰雪镇了！”
　　“好，就顺着这个方向走。”
　　经历了之前的种种，叶青现在也没心情历练了，只想找个安全的地方好好休息补充元气。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点头，长裙飘动加快了飞行速度。
　　随着不断接近冰雪镇，野生精灵开始减少，偶尔也能看见一两个在森林内历练的训练家。
　　就在距离冰雪镇还有不到五公里的时候，忽然间地动山摇，远方的大树向两旁倾倒，远远地就看见一只巨大的象牙猪冲着自己狂奔而来。
　　就在叶青打算用瞬间移动躲避的时候，忽然张图真高兴地挥手大喊。
　　“老妈！”
　　听到小胖子的话，叶青松了口气，让沙奈朵停下来静静等待对方的到来。
　　象牙猪轰隆隆的减速，一路上草皮飞舞，终于在叶青五米左右的地方停了下来。
　　直到这时叶青才发现，在这只巨大的象牙猪的身后，还跟着一队骑着体型较小的象牙猪，身穿银白色铠甲的战士
　　这头象牙猪少说也有三米多高，视觉冲击极强，不由让叶青想到了重型坦克。
　　精灵：霸主象牙猪（75级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：冰/地面
　　特性：雪隐（在冰雹天气时，闪避率会提高。）
　　携带道具：冰之宝石
　　遗传技能：地裂、舍身冲撞、冷冻干燥、泥巴射击
　　基础技能：撞击、猛撞、气温侦测、细雪、挺住、泥巴炸弹、冰冻之风、冰砾、白雾、地震、原始之力、大闹一番、暴风雪
　　技能传授：大地之力、蛮力、铁头
　　技能光盘：守住、冰雹、冰冻光束、终极冲击、破坏死光、重踏
　　备注：在2万年前的壁画上也能见到它的身影，曾有一段时间，大家认为它们已经灭绝了。
　　看着这只象牙猪，叶青心底忍不住羡慕，这技能列表也太豪华了吧！
　　这些技能再配上象牙猪这种体型，岂不是如同杀神一般？
　　“宝宝！”
　　就在叶青在冲着象牙猪流口水时，忽然听到一道清脆激动得声音。
　　一名女子从象牙猪的背上轻盈地落下，白裙飘舞一尘不染。
　　在她的身后，还跟着一只可爱的双倍多多冰。
　　叶青在网站上看过女人的照片，知道她就是冰雪道馆的馆主张思思，也就是四大天王中的冰系天王。
　　张思思姿态优雅，与生俱来的气质让她显得格外尊贵。
　　不过那张冷艳的脸庞，却有种拒人千里之外冷漠。
　　她的眸子如同繁星闪烁，看上去让人不自然地沉醉其中。
　　更要命的是，这女人不同于希罗娜，在年纪上更是多了一份韵味。
　　“妈妈！”
　　张图真甩着大鼻涕扑到了女人的怀里，那大眼泪如同断了线的珠子一般哗哗流淌。
　　叶青有些意外地看了她一眼，怎么也想不到张图真妈妈这么优秀的基因，怎么会生出来这么个货？
　　“这位是？”
　　张思思拍着张图真的后背安慰了一会，抬头看向叶青和沙奈朵。
　　在她看来，能拥有闪光沙奈朵的训练家，也不会是普通人，说不定就是自己某个熟人的后辈。
　　“这位，这位大哥现在的身份有些复杂……”
　　一提到叶青，张图真不由想到了当初自己发下的誓言。
　　如果自己不承认的话，那以后发誓再也不知道会不会灵验了。
　　张图真小胖脸无比纠结，思前想后才决定不能冒这个险，所以硬着头皮介绍道：“老妈，这是我给你找的新男朋友。”
　　新男朋友？
　　全场的人表情忽然变得极为古怪，特别是张思思本人，更是羞愤的弹了张图真一个脑瓜崩。
　　“小小年纪不学好，你在胡说什么！”
　　“哎呀，老妈，我是发过誓的，只要谁救了我那我就把老妈介绍给他。
　　这要是不履行承诺，那我以后的誓言可就不灵验了！”
　　张思思外表看似冷艳优雅，实则却是个暴脾气。
　　抬手就对着张图真的屁股拍去：“让你乱跑，你不乱跑哪有这么多事！”
　　“哇哇哇～疼！”
　　张图真一把将鼻涕抹在张思思的裙子上，眼泪更是像瀑布一般流下。
　　一位少年从象牙猪上跳下，银白色的骑士盔甲托显得他十分帅气。
　　“馆主，我们还是先安顿一下这位客人吧。”
　　张思思闻言停下了巴掌，一手提起张图真，用力一抛就把他扔到了那名少年的怀里。
　　“好，小幻你先把他带回去。”
　　“是，馆主。”
　　被称作小幻的少年一手提着生无可恋的张图真，一脚踩着象牙猪的象牙，翻身回到了他那宽厚的背上。
　　“你们都回去吧。”
　　张思思看着叶青，对身后的人摆了摆手。
　　“是，馆主。”
　　众人齐声应道，随后很有秩序的跟随着小幻一同原路返回。
　　等众人走远后，张思思背着手又恢复了那副冷艳高贵的模样：“我该怎么称呼你？”
　　叶青微笑道：“我叫叶青。”
　　张思思闻言秀眉微微皱起：“叶青？这名字我怎么有点熟悉？”

第345章 冰雪女王
　　叶青适时地说道：“可能重名的人太多了吧。”
　　“可能是吧。”
　　张思思也没有多想，过度费脑可是会影响皮肤的。
　　叶青见状松了口气，想不到自己都这么出名了，连远在边陲的冰系天王都听过自己。
　　不过幸好她可能也只是听过只言片语，否则真要是认出自己了，那还要浪费口舌去解释。
　　在这滴水成冰的冰天雪地里，叶青的原则是能少说一个字，就绝不多说半个字。
　　张思思看了眼闪光沙奈朵，稍微改动了一下原本准备好的话。
　　“这次是你救了我儿子吧？他之前说的玩笑话你不要介意。
　　我对你救我儿子的事情很感激，想必你也知道我的身份和能力，有什么需要我帮助的可以尽管提。”
　　听着张思思这盛气凌人的话，让叶青有些不舒服。
　　当然他也知道这不是人家故意的，长时间担当上位者这都是在所难免的。
　　“有准神蛋吗？”
　　叶青沉思片刻说道，心里对准神蛋依旧没死心。
　　“这……”
　　这句话饶是让很有涵养的冰系天王都不禁忍不住骂娘，这家伙真当准神蛋是大白菜吗……
　　吃了个小瘪的张思思，气势顿时弱了不止一筹。
　　“没有也没关系。”
　　看着张思思一脸窘迫的样子，叶青轻描淡写地说道。
　　活动了下要冻僵的小腿继续说道：“嗯，其实救下张图真终究是举手之劳，没必要感谢的。
　　如果您觉得过意不去，到时候优先和我进行道馆对战就好了，毕竟我还是不怎么适应这里的气候。”
　　张思思借着台阶就下，拍了拍额头道：“我倒是忽略这个问题了，那你先随我回冰雪城堡吧，道馆挑战的事先不急，等招待你一番不迟。”
　　张思思说着就翻到象牙猪的背上，用眼神示意叶青到自己的背后坐着。
　　翻身上猪的张思思又恢复了以往的冷傲，全身散发着生人勿近气息。
　　叶青并不想离她太近，总觉得这女人有一种无形的气场在压迫着别人。
　　“我有精灵。”
　　沙奈朵的飞行速度太慢，所以叶青特意拿出美纳斯的精灵球，对着半空抛去。
　　“咪～”
　　美纳斯修长的身躯在半空中游动，这么一比较下来，这只霸主象牙猪的体型也没那么显眼了。
　　“美纳斯？”
　　张思思脸上顿时流露出一丝淡淡的欣赏，女人对于美纳斯这种颜值极高的精灵，自然是没什么抵抗力的。
　　当初她年轻的时候也试着收服过一些丑丑鱼，不过他们的资质都有些不尽人意，而且在进化成美纳斯之后也没有那种摄人心魄的美艳和自信。
　　不过当她看见叶青这只美纳斯时，在她身上不但看到了美丽和高傲，而且还看到了其他美纳斯都没有的绝对自信。
　　这种自信是由内而外的，并不是那种强装出来，或是在进化成美纳斯之后才形成的。
　　“咪。”
　　美纳斯侧目而视，红宝石般的双目与张思思对视。
　　要说女人这种生物要是攀比心起来，那根本就不分物种。
　　就算美纳斯和张思思不是一个物种，但是在此时也不禁攀比了起来。
　　见到美纳斯和张思思那高冷的表情，叶青心中也有些打怵，没敢打断她们。
　　叶青可没有张思思的身手，只能抱着美纳斯的脖子一点点翻上去。
　　“奈。”
　　沙奈朵见叶青翻的费劲，单手一抬用念力帮助他上去。
　　“走吧。”
　　张思思真是越来越喜欢这只高傲的美纳斯了，可惜的是她已经有主，否则绝对要收服！
　　美纳斯在半空中游动，好在象牙猪在不冲锋的时候速度也不算快，所以还是能跟得上的。
　　张思思沉默了许久才问道：“能给我说说你们这段时间的经历吗？”
　　“途中遇到了一只雪妖女和冰鬼护…….”
　　叶青详细讲述了一遍遇到雪妖女的情景，并且还把自己从冻原熊熊口救下张图真的事情顺带提了一下。
　　这些东西没必要造假也不需要过度渲染，毕竟自己说的人家可能只是做一个参考，回家肯定是要去问张图真那个小胖子的。
　　所以在这种时候说谎，无疑是一件很傻的事情。
　　“冰鬼护和雪妖女？”
　　张思思微皱眉头，脑海里快速翻找着关于他们两个的记忆。
　　见到张思思在沉思，叶青没有去打扰，转头欣赏着沿途的风景。
　　张思思捏了捏小拳头：“该死的家伙，非要让我把你们挫骨扬灰么！”
　　叶青劝道：“呃，馆主你不必生气，他们的目标是我，并不是你儿子。
　　而且在挑战完道馆之后，我会亲自收拾他们俩的！”
　　“你？”
　　张思思看了眼叶青，看这小子的年纪也不大，手上就算有稀有的精灵，但是也还没完全成长起来吧？
　　要是面对那只雪妖女还好说，如果对上冰鬼护，那几乎没有一点获胜的希望。
　　想到那只中了诅咒的雪妖女，叶青微笑道：“雪妖女已经被我解决了，剩下的那只冰鬼护我也有应对的办法。”
　　张思思没有再多说，她这个级别的人物，也没心思去猜叶青究竟会用什么方法。
　　“那好，要是有需要帮助的时候，尽管跟我说。”
　　叶青点了点头，在交谈中二人已经进入到了冰雪小镇内。
　　由于禁忌之岭全年大部分的时间都在降雪，所以这里的建筑物都以尖顶或者斜顶为主，这样也避免了被积雪压塌房屋的危险。
　　镇子并不大，街道上有许多前来采购补给的训练家，一家家的烟囱正冒着白色的热气。
　　街上的喧闹声很足，一锅锅冒着白乎乎热气的熟肉被端到了外面，摊主正高声吆喝着。
　　扑鼻而来的香腻味道让叶青食指大动，要是在这冰天雪地下要是吃上一口热乎乎的东坡肘子，那是多么幸福的事情！
　　“馆主好。”
　　街边的摊主在见到张思思后，立刻笑着问好。
　　一些旅行而来的训练家也驻足观看，早就听说过冰雪女王姿色绝顶，不过一般却很少有人能看见她，只有在大型庆典的活动中才会露面。

第346章 精致的小院
　　整个冰雪小镇得以在危机四伏的禁忌之岭建成，还要多亏了这位冰系天王在。
　　否则整个小镇不用几天，就会毁灭在众多的野生精灵的铁蹄下。
　　张思思也没什么架子，尽量挤出一丝笑意，让自己显得和蔼一些。
　　叶青侧头看了看她，感觉这家伙绝对是个面瘫。
　　明显可以感觉到她心里很高兴，但却没办法用面部表情表现出来。
　　“美纳斯哎！”
　　“闪光老婆兽，我靠，我老婆怎么跟在这个猥琐的小子身边！”
　　听着人群中的议论声，叶青额头青筋暴起，心中好气，自己怎么就长相猥琐了！
　　“奈。”
　　沙奈朵对赞美声已经习惯，笑着和周围的人打招呼。
　　美纳斯就没什么表示了，虽然人群的赞美声很让她欣喜，但她却不会轻易地表现出来。
　　冰雪城堡在小镇的正中心，因为冰雪徽章含金量十足，并且在禁忌之岭内还可以进行特训，所以前来挑战的训练家也是特别的多。
　　冰雪城堡是小镇上最高的建筑物，在外形上更偏向于徳国的新天鹅城堡，也就是迪斯妮城堡的原型，很是美丽。
　　现在都快要入夜了，但还是可以看见零零散散的训练家在冰雪城堡内不停地进出。
　　也有一些慕名而来的旅客，在城堡周围拍照留念。
　　叶青很渴望跟张思思着这种级别的人物交手，所以明知故问道：“冰雪道馆的挑战赛都是由您来完成吗？”
　　张思思摇摇头：“当然不是，一般都是我这的学徒与他们对战。
　　不过可以放心，他们都是有联盟颁发的道馆证件，经验方面可以放心。”
　　看着叶青那副欲言又止的样子，张思思直言道：“你放心，你的道馆挑战赛我会亲自指导的。”
　　“那就太感谢了。”
　　叶青听完顿时美滋滋的，这可是和龙使一个级别的人物，虽然说要差一点，但也不会差到哪去。
　　要是能得到这种人物的指点，自己说不定可以少走很多弯路。
　　张思思带着叶青来到冰雪城堡不远处的一座平房内，指着精美的小院介绍道：“这是你暂时的住所了，这里一般都是我用来招待客人的地方，你想住多久都可以。
　　另外最近我都有时间，你什么时候想挑战都行。”
　　叶青上下打量着小庭院，不知道在这里会不会有传说中堪比天然温泉火炕，还有那能让你在冬天穿背心吃雪糕的神奇暖气。
　　见到叶青没什么问题了之后，张思思看了眼时间说道：“那我就不打扰你了，过会我会让人把晚餐送来的，希望你会喜欢这里。”
　　“呃，谢谢。”
　　叶青现在满脑子都是东坡肘子和神秘的火炕，闻言立刻道谢。
　　“咪。”
　　见到张思思走远，美纳斯也不端着了，想让叶青快把她收回去，这里的天气真是冷得要命。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵带着叶青从美纳斯的身上飘落，稳稳地落在地上。
　　“好，那你先回来吧。”
　　叶青感觉美纳斯最近有点懒了，心想这可不行，看样子是时候要针对她特训一番了。
　　这里类似于农家小院庭，除了一间精美的两室平房外，四周的围墙还刻画着精美的浮雕。
　　院子的面积不大，除了门口有几棵高大的雪松之外，再没有什么装饰物。
　　禁忌之岭地处于东北地境，这个被誉为黑土地的地方让叶青很感兴趣。
　　据说这里有在冬天里暖烘烘的火炕，可以让你体会到睡在天然温泉上的感觉。
　　除了这个，还有地热和暖气，据说这是利用热水或蒸汽，在它通过管道流经各个室内进行散，使室温增高以供取暖
　　有了这个神器在，就算在冰封的大雪天中，人也可以在寒冷的家中穿着短袖吃雪糕。
　　心中充满期待，叶青领着沙奈朵向屋子里走去。
　　一进屋就是一个整洁干净的厨房，这个倒是没什么稀奇的，穿过厨房和客厅后，左右两边是两间卧室。
　　屋子的布局很简单，左侧是一个类似于床的东西和一扇不小的窗户，右边则是电视机和衣柜等物品。
　　“这就是传说中的土炕？”
　　叶青走进屋子里，摸着半米多高，硬邦邦的土炕很是好奇。
　　据说土炕这东西要添柴烧火，这样晚上才会很暖和。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵也很好奇的用手去摸，她还是第一次见到这种东西。
　　“没见过吧。”
　　叶青拍了拍硬邦邦的炕，给满头雾水地沙奈朵简单讲解了一下。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵听完很感兴趣，当场就表示今晚想和主人一起体验一下。
　　外面的天空又飘起了雪花，叶青在房间里洗漱完，再换了一套干净的衣服后才带着大家到院子中看雪。
　　由于美纳斯不愿意出来，再加上院子也不是很大，所以叶青也就没有强迫她。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨在和可多拉嬉闹，之前的战斗让他们有了一定的默契。
　　烈焰猴靠在墙上，看着漫天的雪花有些忧伤。
　　自己的年纪也不小了，连冰鬼护这么丑的家伙都有老婆，那自己找个也没什么毛病吧？
　　叶青拿着手机翻看着新闻，忽然有一道声音从外面传来。
　　“请问，可以进来吗。”
　　“请进。”
　　叶青听着声音有些熟悉，不过想了半天也没想起来。
　　入眼先是一套威武的银色的铠甲，这次少年没戴头盔，一头黄色的头发显眼至极。
　　小幻？
　　叶青想起这个名字，好像之前张馆主就这么叫的。
　　小幻没有客套，把手中的餐盘放到厨房说道：“这是馆主让我给你准备的食物，都是本地的特色，很不错的。”
　　“哦，谢谢。”
　　叶青起身道谢，看着他这一身盔甲，也不知道重不重。
　　“嗨，大哥！”
　　就在小幻刚出门，门口忽然露出一个小胖子的头。
　　一看到这胖子叶青就笑了：“张图真？你妈还敢让你出来？”
　　张图真挠了挠后脑勺：“本来是不让的，结果我说要来找你玩，不知道怎么滴她就同意了。”
　　看他这副囧样，叶青忽然想逗一逗他：“怎么？你妈是想让你跟你后爹联络联络感情？”
　　张图真白了叶青一眼：“咳，大哥你别贫嘴了，有本事你当我妈面说啊。”

第347章 神奇的火炕和暖气
　　“呃……”
　　叶青闻言顿时就笑不出来了，没想到小胖子的言辞如此犀利。
　　张图真小跑到烈焰猴身旁，捏着他的膀子感叹道：“猴哥这肌肉好有安全感啊。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴摆摆手表示这都不算什么。
　　叶青撇了他们一眼插嘴道：“你捏捏你猴哥的腰子，那里更强壮。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴闻言立刻护住了自己的腰子，并指责叶青教坏小朋友。
　　张图真自然不知道腰子是什么，挠了挠头问道：“对了大哥，饭给你送来了吗？我还没吃饭呢。”
　　叶青拍拍屁股起来：“送来了，正好我也饿了，看看你们这地方的特色怎么样。”
　　张图真率先走到客厅，把保温盖子拿掉美滋滋地称道：“瞧好吧，保证你吃了还想吃！”
　　随着盖子被拿掉，不同寻常的香味顿时扑鼻而来。
　　热气渐渐散去，里面两个色泽红亮，软嫩脱骨的大猪肘，顿时映入眼帘。
　　除了这道硬菜外，还有两只猪蹄，和一份解腻的凉菜。
　　“开吃！”
　　张图真是一点都不客气，拿起一个肥嫩的猪蹄啃了起来。
　　看他吃得满嘴流油的样子，叶青也不禁被勾起了食欲。
　　用筷子夹掉一块Q弹的肉块，蘸了蘸旁边的蒜汁放进嘴里。
　　肘子和蒜汁的香味在嘴里爆开，浓浓的香味充斥着叶青的味蕾。
　　肘子炖得很烂，香软玉滑，肥而不腻。
　　这还是叶青第一次吃到这么正宗的扒猪肘，感觉真是太美味了！
　　在大雪天的夜晚，吃一顿热乎乎的猪肘子确实是太爽了。
　　“嗝～”
　　吃饱喝足，叶青坐在藤椅上，满意地打了个饱嗝。
　　“太爽了。”
　　张图真拍了拍圆鼓鼓的肚子，嘴角的油渍还没擦干净。
　　叶青拍了拍他的肚子感叹道：“我现在终于知道你为什么这么胖了，天天就这么个吃法想不胖都难。”
　　张图真舒服得直哼哼：“大哥你别说风凉话，天气严寒身体本来就需要摄入大量的高热量食物，你多留几天你也胖。”
　　等张图真走后，叶青独自在院子中看雪。
　　大片大片的雪花随风飘落，院外街道上的路人行色匆匆，每户人家外的油灯亮着昏黄色的灯光，不远处的小酒馆内不断传出豪迈的歌声。
　　“有这个样的地方养老，也是很不错的。”
　　叶青在院子里坐了一会，直到困意上涌的时候才回屋里睡觉。
　　此时的灶台已经被人烧开，叶青带着沙奈朵坐上了火炕。
　　叶青看了眼温度计，屋子内的温度已经达到了可怕的二十八度！
　　要知道外面可是零下二十几度的天气，这室内外的温差也太大了！
　　换上屋子内早已准备好的睡衣，叶青非但不觉得冷，反而还感觉有些热。
　　看了眼房间内的冰箱，叶青突然有了个想法。
　　“果然有冰棍！”
　　叶青惊喜万分，紧忙递给沙奈朵一根。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵伸出粉嫩的舌头舔了一口，冰冰凉凉的感觉让她舒服的眯起了双眼。
　　叶青坐在热乎乎的炕上，打开窗户一边吃着冰棍一边看着外面的落雪。
　　这种意境也只能在这片土地上才能感觉到吧，怪不得就算知道这里危险，但还有大量的旅客前来游玩。
　　把旁边的被子一层层铺好，叶青躺在火炕上，感觉背部暖烘烘一片。
　　虽然这不同于电褥子带来的温度，但是叶青一时间也说不上来差别在哪。
　　反正就好比天然温泉和在家里泡澡的区别，其中的滋味，只可意会不可言传。
　　第二天一早，叶青整备行李，准备去挑战冰雪道馆。
　　经历了雪妖女一战，每只精灵都有所突破。
　　其中圆陆鲨这小子不知道在自己被困的时候发生了什么，那实力突破的那叫一个突飞猛进。
　　虽然才刚突破到21级，但现在已经到达了23级！
　　另外烈焰猴和美纳斯也各升了一级分别达到40级和38级。
　　别看烈焰猴的等级要比美纳斯高，但要是让他们俩现在打一场，烈焰猴未必是美纳斯的对手。
　　除了这三只精灵外，沙奈朵和可多拉也各升了两级。
　　沙奈朵有这个速度叶青并不奇怪，毕竟是超梦点化过的。
　　再加上小丫头也不用睡觉，闲下来就打坐进入冥想，所以在连续的高强度战斗之后实力暴涨很正常。
　　不过可多拉就有点问题了，这家伙的资质还没恢复过来，一直是B-，但是这实力突破的就有些快了。
　　怕就怕怕等到要进化的时候，还没恢复过来那就糟糕了。
　　可多拉原本的资质是B+，凭借着自己的资源完成最终进化肯定要突破A的，如果在进化之前还没恢复之前的资质，那就很难再有突破了。
　　完成最终进化的精灵想要再提升资质堪比登天，到时候一切都将定型，没什么天大的机缘是不可能再有提升了。
　　这也是为什么有条件的训练家都喜欢收服初始形态的精灵，因为他们的可塑性更强，可以通过培育和训练超越自己的极限。
　　毕竟一个精灵的资质基本也决定了他以后的极限，就像那些D级E级的精灵，都很难突破到五十级以上，六十级那就更不要想了。
　　至于鬼斯通就很尴尬，这家伙前后忙乎了不少，但在实力上却没有丝毫进展。
　　对于这种情况叶青也没什么经验，只能先继续观察观察再说。
　　在现实中鬼斯通需要暗之石补充能量进化，与游戏中的通信进化不同。
　　市面上的暗之石虽然不多，但还是可以买到的，所以叶青对这个并不担心。
　　鬼斯通和自己还在磨合期，现在还不适合让他进化。
　　就在叶青整理思绪的时候，忽然撞到了一个人。
　　“对不起。”
　　叶青揉了揉额头，感觉自己像是撞在了一块铁皮上。
　　抬头一看，发现正是那名被叫做小幻的侍卫长。
　　小幻彬彬有礼道：“是来挑战道馆的吧？请跟我来。”
　　“好。”
　　叶青看了眼腰间的精灵球，跟着他的步伐向城堡里走去。
　　这还是叶青第一次进入城堡这种建筑，一时间不免有些好奇。

第348章 挑战冰雪道馆
　　城堡内的光线有些出乎叶青的预料，不是印象中的那种阴暗神秘，而是异常得明亮刺眼。
　　大理石做成的地板好似镜子一样。
　　城堡内有很多工作人员来回走动，还有一些商贩在售卖着禁忌之岭内独有的精美饰品。
　　随着小幻坐上电梯，叶青好奇地问道：“我之前看到了好几个对战场地，难道我不是在那里对战吗？”
　　小幻面无表情地背着手摇头解释道：“那是其他实习馆主接受挑战的地方，要和冰系天王对战，当然不会去那种普通的地方。”
　　叶青一听就来感觉了，自豪爆棚，心想还是自己的B格高啊。
　　电梯一直没停，直至城堡的最顶层。
　　小幻按开电梯门说道：“走吧。”
　　“谢谢。”
　　叶青走出电梯，发现这里已经是城堡的房顶了。
　　寒风呼啸，一座巨大的对战平台出现在眼前，而张思思已经在那里等候多时了。
　　除了她之外，张图真这个小胖子也在，此时正在观众席上啃着热乎乎的猪蹄。
　　小幻走到张图真的身旁坐下，打算好好看看这个值得馆主出手的青年。
　　“你来了？”
　　张思思转过身，在她身后半米左右就是城堡的房檐外。
　　叶青站在擂台的另一端的绿色区域，有些担心的向后看了看。
　　“咔嚓。”
　　忽然一声齿轮转动的声音响起，叶青见到自己脚下一米平方的地面忽然升起，紧接着就延伸到了外面，悬空在几十米的空中。
　　看了眼地上火柴棍大小的人影，叶青咽了口吐沫小心翼翼地站稳：“要站在这么危险的位置上对战？”
　　张思思点点头道：“没错，一名优秀的训练家，就是要能在各种险地都可从容地的战斗。”
　　“另外告诉你，往年与我对战的人，有不少都失足掉了下去。
　　虽然我不会让他们死，但重伤休养几个月是难免的，这也是很少有人来找我挑战的原因之一。”
　　张图真放下猪蹄喊道：“叶青大哥加油，我妈妈说的是真的，快把小鲨鲨派上场！”
　　小幻把头盔放在一旁，换了个舒适的姿势静静观战。
　　张思思抱胸挑了挑眉毛：“听说你那只圆陆鲨很不错，不让他上场吗？”
　　小幻这时出声介绍道：“冰雪道馆的规则很简单，三只精灵，1V1对战，中途不允许更换精灵，一方所有精灵全部无法战斗后另一方获胜。”
　　“听明白了。”
　　叶青虽然没有恐高，但站在这么小的地方还是有些紧张的。
　　以前有沙奈朵他们在，就算从天空中掉下去也不会有什么事，但现在可不同了，弄不好可是真会死的。
　　张思思伸出纤纤素手拂过身前十几颗精灵球：“你第一只精灵是什么，先放出来吧，我会根据你精灵的实力进行挑选。”
　　叶青深吸一口气摘下腰间的精灵球：“那就决定是你，圆陆鲨！”
　　“卡卡！”
　　天蓝色的圆陆鲨在阳光和积雪的折射下闪闪发光，一出来就把他那副天然呆的样子完美地展现了出来。
　　张思思食指挠了挠鼻翼：“你这只圆陆鲨看起来有点呆呀。”
　　张图真立刻反驳道：“妈妈别被他骗了，这只圆陆鲨鬼精的很！”
　　叶青满脑子黑线，心里真想掐死这小胖子。
　　鬼精？
　　小幻挠了挠头，想不出来憨批的圆陆鲨能鬼精到哪里？
　　张思思仔细端详了下圆陆鲨的外貌，发现他身上的肌肉线条很流畅，嘴里的牙齿也锋利异常，最主要全身的气势也很足，可以看清丝丝能量环绕在他的周身。
　　种种迹象表明，这是一只即将进化的圆陆鲨。
　　“这样嘛。”
　　张思思敲了敲额头，缓缓拿起一颗精灵球。
　　白光闪过，一只外形似猫，四肢长有锋利爪子的精灵落在了雪地上。
　　“狃拉？”
　　看到这只精灵，叶青微皱眉头，这馆主是在放水么。
　　张思思解释道：“没错，你这只圆陆鲨快要进化了吧？
　　狃拉是冰和恶双属性，被岩石属性克制。
　　即使冰系四倍克制圆陆鲨，那你也很有机会获胜。”
　　叶青点点头道：“我明白了，多谢成全。”
　　“不止于此。”
　　张思思露出一抹淡淡的微笑。
　　精灵：狃拉（26级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：冰/恶
　　特性：精神力（通过锻炼精神力，所以不会陷入畏缩。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：冰冻拳、冰砾
　　基础技能：抓、电光一闪、冰冻之风、乱抓、高速移动、金属抓、磨爪
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：狃拉性格狡黠凶恶，它们依靠团队合作，趁着夜色袭击猎物，却会为了由谁来吃而争吵不休。
　　叶青忽然举手问道：“那个，馆主我有个问题。”
　　“说。”
　　张思思咬了咬牙，本来都想进攻了，没成想叶青却忽然打断自己的节奏。
　　叶青指了指一脸无辜的小鲨鲨问道：“我的圆陆鲨很擅长挖洞，不会把这里弄塌了吧？”
　　张思思“不会，下面有特殊材料，你的圆陆鲨只能挖一米。”
　　叶青点头：“好，那我就放心了，不过我先说好，挖塌了我可不赔。”
　　张思思满头黑线，决定不和叶青再胡扯下去，指着狃拉喊道：“磨爪。”
　　狃拉的两只爪子叠在一起，快速摩擦。
　　“我们使用流沙地狱！”
　　圆陆鲨两只爪子按在地上，在狃拉的脚下瞬间出现流沙将她困住。
　　张思思不为所动：“不用理会，继续磨爪。”
　　狃拉的半截身体都陷入了流沙，不过她却毫不慌乱，只是静静地磨着爪子。
　　见到战斗开始，张图真也顾不得吃猪蹄了：“大哥小心，磨爪每用一次都会把攻击力提升一个级别。”
　　小幻扭头提醒他：“不要多语。”
　　叶青继续命令道：“使用沙暴。”
　　圆陆鲨忍住想挖洞拱一下狃拉的冲动，再次扬起沙暴。
　　狂风肆虐，漫天的沙尘滚滚而来。
　　小幻早有预料，默默地戴起头盔。
　　“啊呀，我的猪蹄！”
　　看着手中满是沙子泥土的猪蹄，张图真欲哭无泪。

第349章 强敌
　　张思思放出一只迷唇姐，超能力护罩牢牢把沙尘挡在外面。
　　狂风肆虐整个场地，叶青脚下一滑瞬间向一侧倾倒。
　　“大哥小心！”
　　看着叶青一脚踩空，张图真紧张得不行。
　　失去平衡的叶青急忙蹲在地上，双手死死抓住脚下的踏板，这才没有摔下去。
　　如果是沙奈朵在身边，绝对不会出现这种事情。
　　不过要是把沙奈朵放出来，那就破坏了比赛规则。
　　“原来是这样。”
　　叶青喃喃自语。有时候，精灵的技能并不能完全地在敌人身上发挥作用，如果不小心的话，也有可能会给自己一方造成伤害。
　　以往自己都是站在地面上指挥作战，所以很难注意到这方面。
　　要是以后骑在精灵的身上战斗，那稍不注意就会伤到自己。
　　“使用龙之怒。”
　　圆陆鲨张开口，一道由能量形成的巨龙咆哮而出，向着被困住的狃拉冲去！
　　张思思冷静地下达命令：“金属爪挡下来。”
　　狃拉眯起眼睛，双爪迅速伸长，并且镀上一层金属色泽，交叉放在胸前。
　　“轰！”
　　龙之怒撞在金属爪上爆开，非但没有给狃拉造成伤害，反而这股力量助她渐渐脱离了流沙地狱。
　　不过此时的圆陆鲨借着沙暴的掩护，早已消失在地表，全场只有狃拉在沙暴内四处张望。
　　“狃！”
　　狃拉忍着沙砾击打在身上的疼痛，继续使用着磨爪。
　　叶青知道圆陆鲨的心意，找准时机喊道：“龙卷风！”
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨从狃拉的身旁钻出，双脚一踏，狂风再起，卷起沙子和积雪顿时把狃拉卷上了高空。
　　张思思露出了笑容：“就是现在，电光一闪！”
　　狃拉在空中忍着疼痛，全身笼罩着白光，竟然无视了龙卷风的吸力，踩着它迅速俯冲而下！
　　叶青急忙转换对策：“对自己使用龙卷风！”
　　冰系四倍克制圆陆鲨，再加上几次磨爪，估计只要一招冰冻拳就可以轻松解决掉圆陆鲨。
　　正是因为如此，所以现在要做的就是避免被狃拉近身。
　　圆陆鲨在自己的周围掀起狂风，配合着沙暴，犹如形成了一道天然的屏障。
　　张思思没有手下留情：“冲进去冰冻拳！”
　　“狃！”
　　狃拉身形似电，一头撞进了沙龙卷内。
　　狂暴的沙砾和石子像子弹一样撞击在狃拉的身上，在这一刻的伤害加起来比之前都要严重。
　　“狃？”
　　狃拉捂着腹部，发现龙卷风内除了一个大洞外，早已没有了圆陆鲨的踪迹。
　　举起的冰冻拳缓缓放下，狃拉在龙卷风中细细观察着周围的动静。
　　趁着龙卷风还未消散，叶青打算恶心到底：“继续使用流沙地狱。”
　　圆陆鲨从另一侧破土而出，再次用流沙地狱困住龙卷风内的狃拉。
　　“狃拉！”
　　狃拉几乎要崩溃了，在龙卷风内的她再次陷入了流沙里。
　　“龙之怒解决她！”
　　“卡！”
　　圆陆鲨张开大嘴，龙之怒再次炸向狃拉。
　　张思思对圆陆鲨这些组合技也甚是头痛，不过刺客型的狃拉也没什么破解的好办法。
　　“没那么容易，冰冻拳挡下来。”
　　“狃！”
　　狃拉恼怒不已，这只圆陆鲨不知怎么就这么狡猾，自己根本碰不到他一根汗毛。
　　砰的一声，冰冻拳与龙之怒炸开，狂暴的能量顿时清空周围的狂风。
　　“哈～哈～”
　　狃拉大口喘气，被困在流沙地狱中的自己根本没力气挣脱开这道束缚。
　　看了眼即将消散的沙暴，叶青命令道：“猛撞结束她。”
　　“卡。”
　　圆陆鲨再次打洞消失，从地下快速接近被困在流沙内的狃拉。
　　张思思的俏脸依旧平淡：“看准时机，冰冻拳。”
　　“狃。”
　　狃拉冷静下来，静静感受着周围的动静。
　　圆陆鲨现在并没有领悟挖洞技能，挖洞的时候虽然速度很快，但动静着实不小。
　　所以狃拉可以清晰地感知到脚底的震动。
　　“就是现在！”
　　张思思双目眯起，果断地喊道。
　　“狃！”
　　狃拉举起冒着寒霜的右拳，对准脚下的位置猛然砸去！
　　“轰！”
　　这一拳的威力非同小可，从拳头上蔓延开来的寒气，瞬间把狃拉脚下的沙地冻结。
　　与此同时一声炸响，圆陆鲨破冰而出，一头撞在了狃拉的身上！
　　两只精灵一同倒飞出去，连续遭受重击的狃拉直接丧失了战斗能力。
　　“卡！”
　　圆陆鲨在地上翻滚了好几圈才停下来，抖了抖满身的冰碴喘着粗气起身。
　　叶青知道要不是流沙地狱和猛撞消耗了冰冻拳大半的威力，否则圆陆鲨基本上就要败在这一拳上了。
　　张思思收起失去战斗能力的狃拉鼓掌道：“不错，不愧是闪光霸主精灵。”
　　“不过接下来你们可要小心了，去吧，暴雪王！”
　　“浓！！！”
　　一只长有巨大脚掌，全身披着雪白色长毛的暴雪王在白光中凝聚而出。
　　精灵：暴雪王（40级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：冰/草
　　特性：隔音（可以通过屏蔽声音来抵挡声音招式。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：魔法叶、火箭头槌
　　基础技能：细雪、飞叶快刀、冰冻之风、草笛、冰砾、扎根、木槌
　　技能传授：光合作用
　　技能光盘：无
　　备注：暴雪王可以制造出暴风雪来隐藏它自己。他喜欢像挥动锤子一样挥舞自己的手臂砸碎敌人。
　　看着气喘吁吁的圆陆鲨，叶青给他加油打气：“圆陆鲨相信你自己，一定要坚持住。”
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨擦了擦嘴角的泥土，双目注视着暴雪王不敢有半点松懈。
　　他可以明确地感知到这只精灵身上蕴含着恐怖的能量，就算比起自家的大师兄也是不遑多让。
　　暴雪王一步步走向圆陆鲨，身上狂放的能量，像是飙风一般将周围的积雪和泥土全部吹飞。
　　张图真感慨道：“哇，这只暴雪王看起来比小鲨鲨强太多了，幻哥你说呢？”
　　小幻点点头赞同小胖子的想法：“嗯，不出意外的话，这只圆陆鲨必败无疑。”
　　“卡！”
　　听到别人竟然瞧不起自己，圆陆鲨心中憋着一口气，眼神里流露出浓浓的战意！

第350章 愤怒的力量，尖牙陆鲨
　　这只实力强悍的暴雪王让他压力倍增，不过也正是这样的对手才能激励自己突破极限。
　　张思思充分的留给圆陆鲨恢复体力的时间，过了良久才命令道：“使用冰砾！”
　　“闪开！”
　　冰砾的施法速度很快，常规技能根本无法阻挡，再加上圆陆鲨也没有优先度高的技能，所以只能闪避。
　　好在圆陆鲨身手还算敏捷，圆圆的身体顺势一滚，轻松地闪过了呼啸而过的冰砾。
　　砰！
　　冰砾砸在地上爆开，大量的碎冰铺满地面。
　　张思思伸手一指：“冲上去用木槌！”
　　“浓！”
　　暴雪王双目一瞪，迈开脚步。
　　右手臂亮起绿芒，对着圆滚滚的圆陆鲨猛力锤击。
　　叶青眉头锁紧，圆陆鲨毕竟还太小了，掌握的技能也比较少，所以在面对暴雪王这种强势的精灵，除了硬碰硬之外还真没别的办法。
　　“我们用攀岩。”
　　圆陆鲨双爪变长，与木槌撞在一起。
　　砰的一声巨响，四十级暴雪王的一击威力可想而知，圆陆鲨甚至都没撑过一秒便被捶飞出去。
　　见到圆陆鲨被击飞出去，张图真也不禁大喊道：“小鲨鲨加油啊，拿出你挖洞的气势！”
　　张思思拖长了音节：“这一次使用飞叶快刀。”
　　暴雪王绿色的大尾巴甩动，大量如利刃般的叶片旋转着割向圆陆鲨。
　　“卡卡。”
　　圆陆鲨迅速躲闪，不过还是被一些叶片割伤。
　　圆陆鲨喘着粗气站起，他明显感觉到这只暴雪王留手了，否则自己绝对不会继续站在这里。
　　叶青也知道对方肯定放水了，否则木槌后接一招冰冻之风，这两个技能下，怎么可能留有活口。
　　“被轻视的滋味不好受吧。”
　　“卡。”
　　圆陆鲨体内流淌着高傲的龙族血脉，龙族可以英勇战死，但绝不允许被敌人轻蔑！
　　叶青的话就像刀子一样扎在圆陆鲨的心里，自尊心超强的他哪能受得了！
　　圆陆鲨喘着粗气，感觉到体内一股狂暴的力量正在释放。
　　“卡卡卡卡！”
　　圆陆鲨仰天怒吼双眼血红一片，全身涌出的龙系能量将附近的积雪全部吹散！
　　张思思没有让暴雪王攻击，充分给圆陆鲨表现的时间。
　　她知道圆陆鲨距离进化只差一步，只要再激发他一下绝对可以成功进化！
　　“注意防守。”
　　“浓。”
　　暴雪王点点头，举起双手留意着圆陆鲨的动作。
　　随着逆鳞的开启，圆陆鲨感觉体内不断涌出力量，这股力量直冲脑门，让他的大脑不断充血，精神也十分亢奋！
　　叶青大喊道：“冲上去，燃烧你的热血，让敌人正视你！”
　　“卡！”
　　圆陆鲨迅速奔袭至暴雪王的身前，四肢和巨嘴都化为了武器！
　　暴雪王挥动着双臂不断抵挡，不过从不断后退的脚步中就可以看出，他的抵挡并不算轻松。
　　圆陆鲨一头拱向暴雪王，将他再次击退十多米。
　　张思思打了个哈欠：“气势真不错，要是你仅此而已，那就可以躺着了。”
　　张思思的这句话再次严重地打击了圆陆鲨的自尊心，看着毛事都没有的暴雪王，圆陆鲨彻底暴怒了！
　　圆陆鲨：Σ(-`Д´-ﾉ；)ﾉ！！！
　　叶青吐沫翻飞地喊道：“加油，你生来就是王者，给我干掉他！”
　　张图真也站在凳子上狂呼：“加油呀小鲨鲨，进化吧！”
　　圆陆鲨张着大嘴不断咆哮，隐藏在利齿中的龙之宝石绽放光芒，一颗橙黄色的球体升起，骤然从他口中射出！
　　众人注视着这个球体，暗暗想着这该不会是龙星群吧？
　　不过这只圆陆鲨才多大？竟然能使用出这种龙系的大招？
　　“轰！”
　　龙星群在天空中成功爆开，化作数十颗流星砸向擂台。
　　“轰轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在整个对战平台炸响，如此密集的全覆盖攻击让暴雪王避无可避，顿时被炸飞了出去。
　　“卡卡！”
　　圆陆鲨全身的能量再次沸腾，一股强烈的白光将他笼罩。
　　“真进化了？”
　　张图真吓得差点一头栽下去，万万没想到自己只是随便喊了喊，这家伙就真的进化了。
　　小幻也被震惊得不轻：“这只圆陆鲨的潜力太可怕了，打着打着领悟超强的技能也就罢了，没想到竟然还进化了。”
　　要知道龙族是出了名的成长慢进化难。
　　就算你一直用高昂的资源喂养，那进化的过程也像是便秘似的。
　　有些准神甚至在进化期徘徊好几个月才能成功进化，有的则是营养不良，能量摄入得不够，甚至还有实力退步或停滞不前的危险。
　　张思思撩了下发丝，笑着感叹道：“果然是年轻气盛，这招激将效果不错。”
　　“浓…..”
　　暴雪王叹了口气表示心很累，这群人到底有没有人在乎自己的感受啊喂！
　　光芒渐渐散去，原本臃肿的圆陆鲨已经消失不见。
　　取而代之的则是长有双足，外形酷似鲨鱼，身上多个部位长有锋利的骨刺，背后拖着一条长长尾巴的尖牙陆鲨！
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨褪去了原本的憨厚和稚嫩，森森白齿露出，凶狠的外貌把小胖子张图真吓得半天都没敢说话。
　　精灵：闪光霸主尖牙陆鲨（24级）
　　潜力：S+
　　状态：健康（暴怒）
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：粗糙皮肤（受到对手攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手。）
　　携带道具：龙之宝石、龙之牙、沙沙岩石
　　遗传技能：逆鳞、舍身冲撞、龙卷风、攀岩、龙息
　　基础技能：撞击、泼沙、龙之怒、猛撞、流沙地狱、劈开
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：尖牙陆鲨会反复蜕皮长大，将它褪去的鳞片磨成粉，可以作为中药的原料，用来治愈很多疑难杂症。
　　“尖牙陆鲨！”
　　叶青兴奋地握紧了拳头，甚至连脚下的高空都没那么怕了。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨一上场就爆发出惊人的气势，周身的风沙狂涌，天地变色，化作一团沙尘暴轰隆隆地向暴雪王卷去！
　　随着圆陆鲨进化成尖牙陆鲨，对地面系和龙系的感悟更加深刻，就连沙暴的威力也增加了不止一筹。

第351章 虽败犹荣
　　张思思及时命令道：“冰冻之风！”
　　暴雪王吹出寒风与沙暴对抗，冰冻之风所过之处，风沙全部被冻结，沙暴根本无法靠近暴雪王半步！
　　尖牙陆鲨在沙尘暴内狂吼，龙卷风再起，将整个沙暴全部聚拢在一起，形成一道疯狂旋转的沙龙卷再次向着暴雪王卷去！
　　狂风肆虐，除了张思思外，其他的人都忍不住挡住眼睛，耳边全是呼啸的风声！
　　尖牙陆鲨在龙卷风内操控着，他把所有的力量都转化成了这一次攻击！
　　沙龙卷巨大的吸引力让叶青的身体不自然地向场内靠拢，不得已之下只好蹲在地上使劲抓着脚下的踏板。
　　张图真和小幻也是抓紧了椅子，生怕自己被卷走。
　　风沙越来越大，渐渐形成一个十几米高的龙卷风，在城堡的上空肆虐。
　　小镇上的人都停下了手上的活，一时间大家的目光都汇聚在了这里。
　　“这是沙暴和龙卷风的组合技？”
　　叶青望着这道沙龙卷不禁有些愣神，没想到尖牙陆鲨竟然又自行领悟了组合技！
　　看着这一副末日景象，张思思面色微变：“迷唇姐封锁空间，暴雪王全力使用木槌！”
　　迷唇姐飞到高空，狂暴的风沙对他没有半分影响。
　　她的双眼绽放光芒，双手抬起，一个巨大的粉色护罩将城堡这一侧与外界彻底隔离！
　　沙龙卷在尖牙陆鲨的控制下如同一条怒龙咆哮而出，一头撞在暴雪王的身上。
　　“浓！”
　　暴雪王的实力摆在那里，右手臂绿色光芒大放，变换成一根大腿粗的木柱，用力地怼进沙龙卷内！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音炸响，沙龙卷在一瞬间爆开，细密的沙子和石子像手雷弹片一般向四周飞射！
　　好在有迷唇姐在，只见她双手一握，漫天的沙砾竟然全部固定在半空中一动不动！
　　沙暴内的暴雪王硬顶着伤害，木槌直捅在尖牙陆鲨的胸口
　　望着悬停在眼前的几百颗沙砾，叶青松了一口气，要是迷唇姐再慢一步，那自己就成马蜂窝了。
　　烟雾散去。
　　暴雪王喘着粗气站在地上，而尖牙陆鲨则已经昏迷了过去。
　　“辛苦你了，尖牙陆鲨。”
　　叶青用精灵球将他收回，尖牙陆鲨现在打不过暴雪王是肯定的，能做到这一步已经很不错了。
　　唯一一点可惜的是虽然尖牙陆鲨成功释放了龙星群，但资料上并没有显示，估计是这家伙还没完全掌握。
　　“你的尖牙陆鲨真的很不错，就算在准神中也属于最顶级的那一批。”
　　张思思由衷的赞叹，有那么一瞬间，就连她都想要拥有这只天赋极高的尖牙陆鲨。
　　“谢谢。”
　　叶青拿出美纳斯的精灵球，暴雪王是张思思的第二只精灵，而尖牙陆鲨则是自己第一只精灵。
　　最近美纳斯缺乏锻炼，现在正是一个绝佳的机会，就算输了也没什么。
　　“咪。”
　　美纳斯十多米长的身躯在半空中盘旋游动，远远看去真如蛟龙一般摄人心魄。
　　张思思露出一抹笑意：“终于放出你的美纳斯了，正好让我看看这只美纳斯究竟有多么优秀。”
　　张图真高声提醒：“老妈，你别小看了这只美纳斯，她可是会祈雨的哦。”
　　小幻忍不住敲了他一下：“你小子嘴是越来越贫了，这样容易挨揍知道不！”
　　美纳斯撇了小胖子一眼，在空中摆动尾巴，既然都被人说出来了，那就没必要藏着掖着了。
　　叶青恨的是牙痒痒，本来打算先把祁雨藏一藏，试试能不能拖到对方第三只精灵的战斗祈雨，但没想到却被这小子给出卖了。
　　“小胖子，我看你是皮痒了。”
　　张思思瞪了张图真一眼：“观战不语真君子，我看你以后还是多吃点猪脑吧。”
　　“这女人怎么不知好赖呢！”
　　张图真小声嘀咕，抱着肩膀气呼呼地坐下，他之所以这么做当然是不想看见他老妈输给叶青。
　　云层迅速往这聚集，没用片刻倾盆大雨就淋了下来。
　　小镇上的居民可就惨了，这天气一会风沙一会下雨的变换不停，一时间都不知道该打伞还是戴口罩了。
　　望着在半空中游动的美纳斯，张思思知道暴雪王无法跳到空中作战，无奈之下只能使用远程攻击。
　　“暴雪王使用魔法叶。”
　　“浓。”
　　暴雪王单手一挥，半空中出现数十片碧绿色的叶子，它们划开雨幕对着美纳斯割去。
　　叶青指着暴雪王喊道：“使用冲浪！”
　　美纳斯双眼微眯，巨大的尾巴摆动，一道大浪凭空卷起，在吞没了魔法叶之后，继续带着排山倒海般的气势向暴雪王拍去！
　　“轰！”
　　大浪覆盖了半个擂台，根本就不给暴雪王闪避的机会。
　　神秘水滴和雨天的加持，冲浪的威力几乎翻倍。
　　在这道沉重的攻击下，暴雪王全身湿漉漉地趴在地上剧烈地喘息。
　　“水炮解决他！”
　　祁雨的时间有限，现在还不知道张思思最后一只要派出什么精灵，所以为了节省时间，叶青决定速战速决。
　　大量的雨水向着美纳斯嘴前疯狂聚集，一发压缩到极致的高压水炮爆射而出！
　　张思思指着美纳斯喊道：“全力火箭头槌！”
　　暴雪王知道这是自己最后的机会了，运起全身所有的力量，双足一踏，地面龟裂间已经化成一颗火箭头迎着水炮撞去！
　　“轰隆！”
　　水炮炸开，火箭头槌一路顶着水炮，迅速进接近空中的美纳斯。
　　“咪。”
　　美纳斯双眼眯起，加大了水炮的威力！
　　水炮的粗度暴涨了一半，湍急的水流不断冲刷着暴雪王的头顶。
　　“浓！”
　　暴雪王发出怒吼，水炮增强后虽然他的速度有所减缓，但最终还是成功地撞在了美纳斯那修长的脖颈上。
　　“砰！”
　　脖子上的疼痛美纳斯羞怒不已，甩动水流尾，把暴雪王当作棒球打飞出去。
　　“回来吧。”
　　趁着暴雪王还没落地，张思思就拿出精灵球将他收回，避免受到二次伤害。
　　张思思没有急着拿出最后一颗精灵球，反而意味深长地问道：“做好准备迎接我的第三只精灵了吗？”
　　叶青笑道：“放马过来吧。”
　　“咪。”
　　美纳斯高傲的仰起头，眼神中没有半分惧色。

第352章 手黑是会传染的
　　张思思这次没有再用，身前那一排专用于道馆挑战的精灵反而从腰间摘下一颗精灵球抛向空中：“那好，就交给你了，几何雪花！”
　　“啊呀。”
　　一只由冰构成的雪花在半空中凝聚，静静地漂浮在半空。
　　“几何雪花？”
　　看到这只精灵出现，叶青心里有些不好的预感。
　　要是自己没记错的话，几何雪花的特防超高，就算与美纳斯比起来都要略胜一筹。
　　精灵：几何雪花（45级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：冰
　　特性：漂浮（从地面漂浮而起，从而不受地面技能攻击。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：绑紧、冰砾、棱角化、高速旋转、绝对零度、冰冻之风、白雾、激光束、融化、光墙、自我再生、冷冻干燥
　　技能传授：铁壁
　　技能光盘：守住
　　备注：几何雪花会使用冰晶所凝聚的锁链绑住猎物，使其在零下一百度的温度下冻结。
　　张思思把手背在身后说道：“这是我第二梯队的精灵，你的实力早就超过了寻常的训练家，如果在用道馆的标准去考核你，那么这会是一场毫无意义的战斗。”
　　叶青点点头同意张思思的说法，现在得自己远超同龄人，普通的道馆挑战确实没什么意思。
　　“好，放马过来。”
　　“咪。”
　　美纳斯盯着这只一米大的蓝色雪花，眼眸中的轻视渐渐消失，她可以清晰地感受到，这是一只棘手的家伙。
　　见自己老娘拿出几何雪花，张图真又双标的善意地提醒道：“大哥你要小心，这只几何雪花的鬼把戏不少！”
　　好在现场的人对他的话早已免疫，不然这小胖子少不了又要被暴揍一顿。
　　见几何雪花许久没有动作，叶青指着它喊道：“水炮！”
　　美纳斯微微张口，周围的雨水疯狂聚集，下一刻爆燃射出！
　　张思思不急不缓的命令道：“光墙。”
　　“啊呀。”
　　几何雪花面前出现蓝色的六边形墙壁，阻挡着水炮的冲击。
　　叶青知道这家伙的特防高的变态，所以并不打算让美纳斯使用特殊攻击。
　　“冲上去铁尾！”
　　美纳斯的身躯猛然窜出，眨眼间就到了几何雪花的近前。
　　钢化的尾巴卷起，带着呼啸风声向几何雪花抽去！
　　尽管铁尾对几何雪花有双倍伤害，但张思思依旧不为所动：“铁壁。”
　　几何雪花全身浮现出金属色泽，物理防御力大幅度提升。
　　“砰！”
　　巨尾横空，几何雪花被抽飞出去，不过几何雪花并没有因为这一击被打倒。
　　“棱角化。”
　　张思思没有让几何雪花攻击，继续增加自身的攻击和防御。
　　用了铁壁的几何雪花已经宛如铁片，再加上棱角化的加持，现在的他就像是一个锋利的齿轮，完全脱离了原本雪花的样子。
　　叶青知道美纳斯的攻击现在已经很难解决掉几何雪花了，唯有拼一拼运气。
　　“冰冻光束！”
　　湛蓝色的寒冰射线照射在几何雪花上，不过一向手黑的叶青果然没能如愿以偿。
　　几何雪花挣脱开冰冻光束，全身飞速旋转，就像一枚急速旋转的锋利齿轮向着美纳斯割去！
　　“水炮！”
　　面对几乎无解的几何雪花，叶青只能让美纳斯尽最大的努力消耗它，企图把最后的希望留给烈焰猴。
　　美纳斯也没想到这个从没见过的精灵如此棘手，短暂的失神后立刻射出水炮！
　　“轰！”
　　急速旋转的几何雪花将水炮一切两半，速度不减的继续冲向美纳斯。
　　叶青连续下达命令：“守住，铁尾！”
　　要是自己没猜错的话，这个高速旋转就是一个幌子。
　　如果任凭对方靠近美纳斯，那么下一个技能绝对是绝对零度。
　　这个技能对水系的美纳斯有着致命的威胁，只要靠近美纳斯，那么体型庞大的她，就算技能命中率再低也会被击中。
　　“轰！”
　　几何雪花切割在守住光罩上，下一刻被美纳斯的铁尾再次抽飞出去。
　　“砰砰砰～”
　　几何雪花跌跌撞撞摔在地上，尽管增加了自身的防御，但是铁尾技能依旧对它的伤害不小。
　　猜到我的目的了？
　　张思思见自己的心思被看穿，立刻改变对战策略。
　　“自我再生。”
　　几何雪花全身浮现大量的绿色光斑，这些蕴含着丰富生命能量光斑快速钻进它的体内。
　　叶青怎么会放过这种好机会：“冲上去继续使用铁尾！”
　　自我再生虽然可以恢复伤势，但是对体力的恢复可没什么作用，并且还会消耗掉大量的体力。
　　巨尾扫动，带起大片的积雪和泥土。
　　砰的一声巨响，几何雪花再次被扫飞出去。
　　“咪。”
　　美纳斯看了眼自己的尾巴，那里有一片鳞片已经碎裂，丝丝鲜血渗透了出来。
　　叶青自然也注意到了这一点，看着美纳斯的伤口沉思道：“是因为铁壁和棱角化的缘故吗？”
　　美纳斯动了肝火，瞳孔微缩，两条粉色长发无风自动，漫天的雨水开始向着她的方向聚集！
　　美丽的尾巴受伤，她怒了！
　　漫天的雨水汇聚，自半空中化作滔天大浪，向着几何雪花席卷而去！
　　天空中的迷唇姐急忙用超能力将擂台封死，免得波及周围。
　　张思思波澜不惊地说道：“全力冰冻之风。”
　　几何雪花从嘴里呼出裹杂着冰晶的寒风，寒风所到之处漫天的大浪瞬间冻结成冰！
　　“该死。”
　　见到这种情况，叶青也很无奈，冰系对水系几乎有天然的克制，很多技能都无法打出效果。
　　“咪露！”
　　美纳斯扭动巨尾，砰的一声击碎寒冰，无数的碎冰对着几何雪花暴射而去。
　　“高速旋转。”
　　几何雪花快速转动，将靠近的碎冰全部搅碎成渣。
　　张思思笑道：“现在到我们了，冷冻干燥！”
　　几何雪花吐出一片白霜，所过之处雨水纷纷冻结。
　　“咪！”
　　美纳斯眼里少有慌张，不得已之下再次使用守住。
　　可惜美纳斯可能受到了叶青的感染，手气不是一般的黑，守住直接失败被冻成一座冰雕。
　　见到美纳斯被冰封，张思思继续让几何雪花增强自己：“棱角化。”

第353章 非酋
　　几何雪花的棱角闪烁寒光，一滴雨水从空中落下，滴在锋利的棱角上瞬间碎成粉末。
　　“回来吧。”
　　叶青知道美纳斯不可能破冰而出，与其浪费时间让对方增强，不如换下一只精灵上场。
　　叶青抛出烈焰猴的精灵球大喊道：“燃烧你的烈焰！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在半空中凝聚，一发炽热的火焰化作怒龙，瞬间向几何雪花卷去。
　　见到炽热的火焰袭来，张思思的脸上第一次出现变化，急忙道：“守住！”
　　呼～
　　火焰顷刻间就将几何雪花吞没，不过由于守住的原因，在里面的几何雪花并没有受到一丝一毫的影响。
　　叶青微皱眉头，心想为什么要使用守住？
　　就算喷射火焰命中了几何雪花，有之前的光墙在，那应该也造不成太大的伤害才对，这不是白白浪费了宝贵的守住么。
　　就在叶青思考的时候，几何雪花再次变换成切割机，对着烈焰猴切割而去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴闪身到几何雪花的上方，音速拳从上方顿时捶在几何雪花的平面上。
　　哐当！
　　金属的敲击声响起，几何雪花就像是一个飞碟一般被捶飞出去。
　　为了验证自己的猜想，叶青喊道：“继续使用喷射火焰！”
　　张图真激动得大喊：“猴哥加油！”
　　张思思喊道：“光墙！！”
　　几何雪花来不及从地上飘起，蓝色的六角菱形组成的墙壁再次阻挡在烈焰前！
　　叶青嘴角露出了一抹笑意，他已经知道是怎么回事了。
　　“继续加大力度！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴胸口隆起，巨大的肺活量使得火焰再次扩大了一倍！
　　光墙不像是守住，无法隔绝温度。
　　炽热的高温熔化积雪，周围的地面甚至也开始融化。
　　几何雪花在这种高温之下变得非常急躁，不过它现在被烈焰压在地上，根本无法动弹。
　　张思思鼓了鼓掌：“竟然被你发现了，看来你的理论知识掌握得也非常不错。”
　　她的话音刚落，神奇的一幕出现了。
　　几何雪花在高温下竟然化成了水蒸气，一点点消散在了空中。
　　叶青松了口气笑道：“战斗还没结束不是吗？”
　　几何雪花只有在禁忌之岭或者南北极这种常年冰冻，气温极低的地方才有。
　　所以其他的地方几乎看不到它们的踪迹，也看不到训练家使用。
　　这倒不是说没有人想用它，其实是有一个非常苛刻的原因的。
　　这也是自己刚想到几何雪花的一个特性。
　　那就是在温度高的时候，几何雪花会不受控制地化成水蒸气，直到温度降低后才能再次凝聚成型。
　　这就好比完全由气体组成的鬼斯一样，要是在它面前放一个大风机呼呼乱吹，那它再怎么强也得歇菜。
　　烈焰猴紧盯着天空，想试图找出几何雪花的踪迹。
　　张思思也在观察天空，等候片刻才命令道：“冰砾。”
　　天空中出现点点晶芒，几何雪花的身影再次浮现。
　　不过与之前相比，重组后它身上的所有增幅都已消失。
　　叶青指着几何雪花喊道：“击掌奇袭。”
　　烈焰猴双腿用力一蹬，拖着残影闪身到几何雪花的身侧
　　这时的冰砾才刚刚凝聚，还没有发射出去。
　　望着突然出现的烈焰猴，几何雪花失神片刻，刚想反击的时候，就感觉脸上被糊了一巴掌。
　　冰砾被打断，烈焰猴双拳抱起，又重重地砸在了几何雪花的头顶！
　　“啊呀！”
　　几何雪花如遭重击，笔直地从天空中落下。
　　张思思指着半空中下落的烈焰猴喊道：“绝对零度！”
　　几何雪花张开嘴，冰蓝色的射线对着烈焰猴射去。
　　“守住。”
　　尽管绝对零度的致死的概率很低，但叶青现在也不敢尝试自己的运气。
　　守住光罩在烈焰猴的周身撑开，下一刻绝对零度精准无误地射在了上面。
　　“好险。”
　　不光是叶青，就连烈焰猴也被这种情况吓了一大跳，万万没想到这种命中率的技能都能打中自己。
　　叶青不打算耗下去了，趁着几何雪花各项状态还没加持，急忙下达命令：“闪焰冲锋。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用力一震，周围的冰晶全部碎裂，全身笼罩着炽热的火焰，化作一团火球凌空落下！
　　炽热地火光四射，晃得众人睁不开眼睛。
　　“守住。”
　　张思思知道几何雪花目前没有任何技能可以挡住闪焰冲锋，无奈之下只有再次尝试守住。
　　烈焰猴在火球内咧嘴一笑，向连续两次都成功使用守住可没那么容易，就连自己都没有成功过！
　　“轰！”
　　就在千钧一发之际，守住的绿色光罩竟然在几何雪花的周身成功地打开了。
　　对比叶青和烈焰猴之前的运气，张图真也不禁叹看到：“哇，老妈的运气是真的好啊，第一次看见老妈连续两次用守住都能成功！”
　　“好气。”
　　叶青握紧了拳头，原本还没那么生气，但听了这小胖子的话后心情瞬间就跌落了谷底。
　　短时间内第二次守住都能成功，这种运气自己也很想要啊！
　　“音速拳！”
　　尽管守住挡下了闪焰冲锋，但几何雪花还是被音速拳砸飞出去。
　　格斗和火系技能都对几何雪花有双倍伤害，所以尽管音速拳的威力不高，但也能造成可观的伤害。
　　张思思忽然灵光一闪：“稳住，这次用冰冻光束。”
　　叶青冷笑一声，心想这是在看不起谁呢？
　　“好家伙，我们也再用一次守住！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴对自己也很有信心，再次尝试凝聚守住光罩。
　　冰冻光束已经射来，与此同时绿色的光罩也在缓缓凝聚。
　　“恰？”
　　就在冰冻光束即将到达时，守住光罩竟然毫无预兆地破碎！
　　烈焰猴在满脸诧异的时候，顷刻间就被冻成一座冰雕。
　　“铁壁！”
　　张思思岂会放过这个机会，立刻给几何雪花加上BUF F
　　“闪焰冲锋！”
　　“啊恰！”
　　熊熊烈焰在烈焰猴身上疯狂爆发，狂暴的能量瞬间冲破寒冰的束缚！
　　“高速旋转！”
　　“近身战！”
　　两道攻击同时下达，几何雪花还不及施展棱角化，就对着烈焰猴冲了过去。

第354章 道之三龙的苏醒
　　烈焰猴全身的能量再次爆发，四肢和尾巴充满了无穷的力量。
　　两只精灵缠斗在一起，俗话说双拳难敌四手。
　　更别提烈焰猴还有尾巴这一个利器，所以几何雪花非但没占到便宜，反而再次被击飞出去。
　　有铁壁的加持，几何雪花的物防提高，所以在烈焰猴一顿乱揍之下竟然奇迹的还没有倒下。
　　叶青指着几何雪花，刚要下达命令的时候，却看见烈焰猴眉头微皱脚下一蹬，强大的力量使得地面纷纷龟裂。
　　他在半空中蜷缩身体，就像是一个风火轮对着几何雪花撞去。
　　这是？
　　叶青一愣，自己跟烈焰猴的心意相通了？
　　为什么自己心中所想还没来得及说出口的技能，竟然能让烈焰猴知晓？
　　张思思继续下达指令：“冰冻之风！”
　　“啊呀！”
　　一道凛冽的寒风吹向火焰轮，将沿途的地面全部冻结。
　　几何雪花的体力和精神都消耗严重，此时的冰冻之风也有些威力不足。
　　烈焰猴碾碎尚未完全冻结的地面，冲破冰冻之风，一头撞在几何雪花的身上！
　　“恭喜你。”
　　张思思将几何雪花收回，从衣服内拿出一枚雪花形状的徽章。
　　“谢谢。”
　　叶青小心翼翼地走下站台，伸手接过。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴回头看向主人，不知道怎么回事，刚才在自己心底有一道声音，一直让自己使用火焰轮。
　　张图真跑过来兴奋地说道：“哇，大哥你们的战斗太精彩了，就是运气不怎么样。”
　　叶青：…….
　　烈焰猴：…….
　　“噤声。”
　　小幻曲起手指，给了张图真一个脑瓜崩。
　　“干嘛呀，我说得不对吗！”
　　感受到脑壳上的疼痛，张图真眼泪汪汪的反驳。
　　张思思没好气地瞪了他一眼，随后才说道：“接下来有什么计划吗？”
　　叶青的火炕还没体验过瘾，哪肯离开：“旅行不急，我想再休息几天。”
　　张思思点点头：“那正好，后天是镇子上的庆典，你有时间的话可以带着精灵一起来参加。”
　　“庆典？那太好了。”
　　叶青没想到自己竟然还能赶上庆典，不由喜上心头。
　　想自己旅行了这么久，还从没赶上过某一个地方的庆典呢。
　　回到了小院中，叶青将冰雪徽章轻轻放进徽章盒中。
　　又看了好一会盒子内的五枚道馆徽章，叶青才心满意足地把盖子合上。
　　庆典，会发生什么有趣的事呢？不过之前自己和烈焰猴出现的默契，是传说中的羁绊吗？
　　烈焰猴会完成羁绊进化吗？
　　叶青版烈焰猴？
　　叶青坐在热乎乎的火炕上，脑子里一点点回忆和烈焰猴一路走过来的经历。
　　从它还是一颗蛋的时候开始，孵化、战斗、成长、进化……每一场胜利的喜悦、每一次都最先挡在自己身前……
　　院子内，烈焰猴躺在躺椅上，脑海里也不断回想着和主人经历的种种。
　　“可哆！”
　　看着精神恍惚的烈焰猴，可多拉碰了碰藤椅，想问问猴哥在想什么。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴摇了摇头不想解释，他知道就算解释了可多拉也听不懂。
　　那种感觉……只有亲身经历才能知道。
　　这两天叶青没有闲着，为了验证自己的猜想，不断与烈焰猴一同特训，不过奇怪的是之前的默契仿佛只是昙花一现。
　　叶青之后改变了方法，指挥着烈焰猴和尖牙陆鲨等精灵对战。
　　希望通过压力让自己和烈焰猴再次进入到那种境界。
　　—————
　　禁忌之岭的一座雪山内，这里有一座巨大无比的洞窟。
　　洞窟内满是寒冰，极低的温度将这里所有的生命都冻成了冰雕。
　　“呼～”
　　“呼～”
　　巨大的喘息声从洞窟深处传来，每一次呼吸都会带出大量的飞雪。
　　一只冰鬼护站在洞前不停地祈祷。
　　他的双眼满是怨恨，随着雪妖女的死亡，他已经没有任何牵挂。
　　只要能把叶青和张图真这两个人类杀掉，哪怕付出自己的生命也在所不惜！
　　不过他知道自己的能力有限，在冰系天王面前基本上就是个炮灰，所以他只有来请这片冰原的唯一主人！
　　灯笼一般黄色的眼睛睁开，瞳孔内满是暴戾的气息。
　　“猎杀的时刻到了……”
　　酋雷姆迈动粗大的后肢，一步一震的向外面走去。
　　低头看着眼前的冰鬼护，酋雷姆怒道：“杂碎，为何吵醒我？”
　　感受着酋雷姆那山区一样的威压，冰鬼护强忍着打颤的身体说出了自己的诉求，并且还献上了大量自己珍藏的冰雕。
　　“还没有任何存在可以命令我！”
　　酋雷姆双目一瞪，张开大嘴猛力一吸！
　　“哇！！！”
　　来自灵魂上的颤抖把冰鬼护吓得肝胆俱裂，此刻他脑海中什么都没有了，只有一个要疯狂的逃跑的念头！
　　不过他的力量又怎么可能和酋雷姆相比，数十个冰雕全被他吸入体内！
　　就连让叶青毫无还手之力的冰鬼护也仅仅只是多坚持了几秒而已。
　　“还不够，冰雪镇？”
　　感受着腹部的饥饿，酋雷姆思索了下之前冰鬼护提到的地点，从鼻孔中喷出一片冰雾，横冲直撞地向外面走去。
　　冰雪小镇上张灯结彩，街道上满是带着精灵的游客。
　　在烤炉前一边喷火一边翻转着烤串的喷火龙、在街头上表演着杂技的吸盘人偶、还有在一旁努力为主人电磁炉提供持续电力的小磁怪。
　　看着哗啦啦流入口袋的金钱，这些精灵的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　对于他们来说，能和主人一同致富是他们最快乐的事情！
　　“蹦！”
　　一团团火球冲上天空，刹那间火球绽放成五彩斑斓的花朵，又化成一颗颗流星落下。
　　街道上的人群高声呐喊，一时间烟花声、欢笑声、精灵们的嬉闹声融为一体，驱走了周围的寒意。
　　大家在一起热闹地畅谈，还有一些少男少女们正在追逐打闹。
　　叶青优哉游哉地在大街上，身旁还跟着个喋喋不休的小胖子。
　　“呵。”
　　张图真呼出一口热气，搓了搓手蹦蹦跳跳地跟在叶青身边玩闹。
　　张思思身披白袍，一人站在城堡的最顶端。
　　居高临下看着热闹非凡的小镇，总有一种不好的预感在心中隐隐作祟。
　　微风吹动她的发丝，绝美的容颜在烟火的照耀下格外美艳。

第355章 有钱任性
　　“馆主有什么心事吗？”
　　小幻站在张思思的身后，略有些担心地问道。
　　“没事，你也去玩吧。”
　　张思思秀眉皱起，刚才的一丝灵感也被打断。
　　“那好。”
　　小幻点头告退，独留张思思一人在风中沉思。
　　张思思伸出纤细地手指绕过发丝：“究竟是什么让我不安呢？”
　　叶青带着张图真走到一个篝火舞会的附近，拍几张照片刚要发动态的时候，忽然注意到了苏以沁刚好也发了条动态。
　　苏以沁：你在南方的艳阳里四季如夏，我在北方的夜晚中大雪纷飞。
　　除了这条文字外，在下面还配了几张雪夜和晚会的图片。
　　张图真踮着脚凑近手机屏幕：“大哥这不是咱们刚路过的灯会吗？你也有朋友在这里？”
　　叶青也有些纳闷：“朋友是朋友，但不知道是不是真在这里，你等我问问。”
　　打开苏以沁的对话框，叶青直接问道：“你在冰雪镇？”
　　“你也在？”
　　看着几乎秒回的信息，叶青也愣住了。
　　在街道的另一边，一位身穿白色羽绒服，长发披肩的女子正抱着手机愣神。
　　女人的容貌令不少男人驻足，心想相比起冰雪女王也毫不逊色。
　　“大哥我带你去！”
　　张图看了眼苏以沁的头像，不由哈喇子都要流出来了。
　　高呼一声，拽着叶青的手臂就向着反方向跑去。
　　“哎哎，我说你慢点！这是我朋友你着什么急！”
　　张图真一路拉着叶青在街道上横冲直撞，好在大家都认识这位小胖子，不然少说又要被人家暴揍一顿。
　　听着不断接近的喧闹声，苏以沁放下手机抬头看去，只见一位熟悉的人影在人群中不断接近自己。
　　见到不远处的苏以沁，张图真心如鹿撞，哧地一声刹住脚步，急忙躲到叶青的身后，露出一双小眼睛在偷看着苏以沁。
　　周围的人群自然认识冰雪道馆馆主的宝贝儿子，见到这个小胖子不由都停下脚步驻足看戏。
　　“你怎么会在这？”
　　叶青站稳脚跟，带着一丝惊讶问道。
　　苏以沁宛如星辰的双眼看了眼叶青，抿嘴一笑道：“我爸爸让我来这里考察一下，看看这里适不适合我们宝石集团投资。”
　　“这样啊。”
　　叶青恍然大悟。
　　“这位是？”
　　苏以沁侧头看着叶青身后的小胖子。
　　叶青笑着把张图真拽到身前：“你算是找对人了，这位是…….”
　　“姐姐你能当我媳妇吗？”
　　张图真鼓起勇气问了一句，随后满怀期待地等待着苏以沁的回复。
　　“扑哧！”
　　一位商贩笑了出来，不知道冰雪女王听到了会是什么反应。
　　“呃……”
　　苏以沁俏脸微红，没想到这个还不到自己胸口高的小孩子，竟然会说出这种话。
　　叶青白了他一眼，一巴掌呼在他的头顶道：“别瞎说，你毛长齐了么！”
　　“我长毛了！”
　　张图真羞愤不已，还以为叶青这是在看不起他，恨不得当场脱裤子证明自己。
　　“别闹！”
　　叶青一把将他拽住，要不是街道上的人太多，恨不得把他裤子脱了当场抽几下！
　　“这位是？”
　　张图真的一番操作把苏以沁雷得不轻，只好再一次问道，她想看看究竟是谁家的孩子这么凶猛。
　　张图真哇哇大叫，反正脸已经丢尽，现在也不在乎什么形象了。
　　“老婆我妈是冰雪城堡的主人，你家想要在这里投资，做我老婆准没错！”
　　“你是张天王的儿子？”
　　苏以沁既然想在这里投资，自然也是做足了功课。
　　“没错，正是本少爷！”
　　张图真一把挣脱开叶青的手掌，整理了下衣领微笑着介绍自己。
　　“姑娘他真是！”
　　在旁边看热闹的人也附和着点点头，这小胖子的身份假不了。
　　叶青对着小胖子恐吓道：“你再乱说我让你妈把你嘴缝起来！”
　　“好的老爸！”
　　张图真眼珠子乱转，立刻应了一声乖乖地站在旁边。
　　“老爸？”
　　这次不只是苏以沁，就连围观的人群也发出惊呼！！！
　　张图真的母亲可是冰雪女王，那他的老爸岂不就是冰雪女王的丈夫？
　　“别听他瞎说！”
　　叶青也是吓了一跳，这小胖子可是真的什么都敢说！
　　急忙捂住了他的嘴，详细地和周围的人解释了一遍之前发生的事情。
　　“原来是这样，我就说冰雪女王就算丧偶了也不会看上这小子。”
　　“就是，这给我吓得，心脏病差点犯了，我就说堂堂冰系天王怎么会看上他！”
　　听着周围人的议论声，叶青拽着张图真和苏以沁赶忙离开了这里。
　　“这是怎么回事呀？”
　　苏以沁忍不住弯腰哈哈大笑，没想到竟然还有这么有趣的一幕。
　　叶青心很累：“说来话长，算了，总之你别信就行了。”
　　领着二人坐在街边的面馆里边吃边聊：“对了，你是怎么到这里来的？有人护送吗？”
　　张图真解释道：“大哥这你就不懂了吧，我们冰雪镇每天都有一班往返的列车负责运送旅客和食物的。”
　　“哦，原来是这样。”
　　叶青点点头这才明白，怪不得冰雪小镇里有那么多游客，之前还以为都是训练家呢。
　　苏以沁有些不满的轻哼道：“我自己就是训练家呀，为什么要人护送！”
　　叶青白了他一眼：“就你？你什么水平我还不知道？”
　　张图真吃了口猪头肉安慰道：“大老婆别伤心，我信你！”
　　“去你的！”
　　苏以沁伸出手指，没好气的轻轻点了下张图真的额头。
　　随后才解释道：“我不是坐班车来的，那趟班车太难赶了。
　　其实是我爷爷借给了我一只精灵，不然我也不敢孤身前往这里的。”
　　“精灵？是什么精灵？”
　　叶青双眼顿时亮了，苏以沁的家族就算不是全国首富也差不了多少，如此恐怖的财力培养出来的精灵会是什么级别和种类？
　　准神？还是那些人气极高的精灵？
　　在禁忌之岭这种险地，为了自己的孙女的安全，这么大集团派两只准神来保护也不算夸张吧？
　　“等一会吃完饭再告诉你。”
　　苏以沁小小的卖了个关子，小口小口吃着碗里的面条。

第356章 酋雷姆的入侵
　　张图真拿了几张纸巾擦嘴：“大哥你这也不地道呀，人家苏姑娘大老远跑来，你不请吃一顿山珍海味也就算了，怎么就吃一碗面？”
　　叶青现在是真想一巴掌拍死他，之前还对自己毕恭毕敬的，现在可倒好了，就知道挖苦自己！
　　“吃你的就完了，这是你家的地盘，你怎么不说请个客？”
　　张图真别看年纪小，但心里却早有准备。
　　“我倒是想请客了，但毕竟是你介绍给我苏姐姐的。
　　这双方见面的事，你这个当事人兼媒婆不得表示一下？
　　等以后我继承了这冰雪城堡，你得好处不是大大滴？”
　　叶青瞪了他一眼：“就你个小屁孩？就算给你机会你也就能吹个泡泡。”
　　“什么泡泡？”
　　苏以沁和张图真相视一眼，同时问道。
　　“这…….泡泡糖泡泡糖！”
　　叶青有些尴尬了，没想到这俩人竟然都这么纯洁。
　　呼着热气，叶青喝了一口热乎乎的浓汤，感觉整个人都特别精神。
　　叶青结完账大手一挥：“走，看看你的精灵去。”
　　三人一路穿过人潮，来到小镇外面的边缘。
　　离开了人声鼎沸的小镇，看着远处阴暗森冷的森林，张图真忍不住打了个哆嗦：“今晚的温度怎么这么冷？”
　　“有么？”
　　叶青挠了挠头，对他来说哪一天都挺冷。
　　“就是这只精灵。”
　　苏以沁没把温度的变化当作一回事，拿出腰间的一颗印有蓝宝石的特质精灵球按下。
　　不同以往的单调白光，多彩的蓝光闪过，一只长着酷酷的狗头，全身除了胸部外有着蓝黑相间毛发的类人型的精灵，出现在空地上。
　　这只精灵刚刚凝聚，强烈地劲气就令周围凭空就刮起一阵旋风！
　　强烈的劲风把小胖子吹得摔了个屁股堆。
　　“我的天，这种气势我只在妈妈的精灵身上感受过！”
　　精灵：霸主路卡利欧（79级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：钢/格斗
　　特性：正义之心（受到恶属性攻击时，因为正义感，攻击会得到提高。）
　　携带道具：路卡利欧超进化石、钢之宝石、格斗宝石、
　　遗传技能：看穿、十字劈、心之眼、高速移动、彗星拳
　　基础技能：识破、电光一闪、挺住、双倍奉还、佯攻、发劲、起死回生、搏命、波导弹、磨砺、金属爪、增强拳、剑舞、鼓棒乱打、快速防守、自我激励、治愈波动、近身战、龙之波动、神速
　　技能传授：雷电拳、真气拳、冰冻拳、吸收拳、电磁漂浮
　　技能光盘：守住、冥想、破坏死光、影子分身、健美、真气弹、替身、劈瓦、暗影球
　　备注：路卡利欧平常性情冷静，对训练家更是极为忠诚。
　　“我的老天爷，蓝狗！”
　　张图真坐在地上双眼冒出红心，尽管他身材很胖，但心里却一直喜欢着路卡利欧，并且一直让老妈留意着高资质利欧路的线索。
　　不过利欧路这种精灵，在稀有程度上几乎和沙奈朵不相上下，就更别提高资质的了。
　　所以在看到这只强大的路卡利欧后，张图真恨不得抱着她亲上一口！
　　叶青比小胖子看得更加全面，这技能，这天赋，不愧是资本主义培养出来的精灵啊，这也太完美了！
　　“鲁～”
　　“你馋我身体？”
　　波导的力量扩散，路卡利欧略有柔性的声音回响在众人心间。
　　“神马！这是个妹妹？路卡利欧你别误会！”
　　张图真被吓得半死，没想到这竟然是个雌性的路卡利欧，早知道自己就不那么想了！
　　好在路卡利欧也没有在意，安静地站在苏以沁身旁。
　　“好酷。”
　　虽然对方是雌性，但路卡利欧并没有性别的差异，和沙奈朵一样，从外表看上去都一个样子。
　　叶青将沙奈朵放出，想让她用念力屏蔽掉自己的脑电波，防止对方读取。
　　“放心吧，之前我只是感应你们会不会对小姐心生歹念。
　　之后为了表示尊敬，不到万不得已我是不会用波导的，再说这也很浪费体力。”
　　“是呀，我可以保证的。”
　　苏以沁怕叶青和张图真产生反感，特意补充了一句。
　　张图真站起来拍拍屁股张口就来：“老婆你不用解释，路卡利欧这种正义感爆棚的精灵，说的话我绝对相信！”
　　“鲁？”
　　路卡利欧面色一板，双眼释放的杀气顿时吓得张图真满头大汗。
　　“错了错了。”
　　张图真连忙捂住嘴疯狂摇头，刚才他明确地感知到自己要是再多说一句，绝对会被暴揍一顿。
　　苏以沁劝解道：“不要生气，小欧是在开玩笑呢。”
　　路卡利欧又看了张图真一眼，这才闭上眼睛退到一旁。
　　叶青再一次浏览了她的豪华技能列表。
　　心想这是真的有钱，不但道具带了好几个，而且竟然还会电磁漂浮！
　　这样就算半途遇到了什么难以解决的困难，也能带着苏以沁从空中飞过去。
　　“奈～”
　　沙奈朵笑着和苏以沁打了个招呼。
　　苏以沁拿出一颗高级能量方块递给沙奈朵：“都已经进化成沙奈朵了呀，记得上次见到你还是奇鲁莉安形态呢，真漂亮！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵看了眼主人，在他同意后才接过能量方块，对苏以沁的礼物表示感谢。
　　在被路卡利欧警告之后，张图真果然收敛了很多，言语上也不再那么皮了。
　　作为东道主，张图真人小鬼大，带着苏以沁和叶青在镇子中心的广场参加狂欢。
　　现在正是午夜，也是庆典最为热闹的时刻，全镇人都聚集在广场上，大家一边载歌载舞，一边把酒言欢。
　　————
　　月黑风高。
　　寒风凛冽，乌云遮蔽着皎月。
　　相比起热闹非凡的冰雪小镇，反观森林内却是安静得可怕。
　　轰隆！！！
　　禁忌之岭的雪山山壁破开一个大洞，一只长着狰狞龙头的巨大怪物从洞口走出。
　　酋雷姆扫视着这片被冰雪覆盖的大地，纵身一跃就出现在了雪山的山顶！
　　吼！！！
　　酋雷姆站在雪山之巅仰天怒吼，周围狂风大作，云层中惊雷滚滚，数道闪电划破长空！
　　一口寒流从它的口中吐出，所到之处万物冻结，冰封千里！

第357章 筹备
　　森林中大量的野生精灵在狂奔，在他们身后，一股凛冽的寒流裹杂着风雪紧追不舍。
　　一只长毛猪被一个树根绊倒，还没等他爬起就被寒流追上，眨眼间就冻成了一座冰雕。
　　这类事件在禁忌之岭的四处上演，不过还好的是这股寒流好像有人在控制，它只会顺着一个方向蔓延，野生精灵只要不傻的，几乎都可以逃离。
　　而这股寒潮的方向，赫然是禁忌之岭内唯一人类的聚集地，冰雪镇！
　　广场上的人声鼎沸，并不能减少张思思心里半分危机。
　　随着时间的流逝，反而现在她的神经更加紧绷了。
　　她沉思良久，才从衣服内拿出一根蓝色的羽毛，轻轻地扔到了空中。
　　这根蓝色羽毛闪烁着荧光，随风飘向高空。
　　一丝丝寒气在它的身上绽放，在这期间竟然出现了洁白的雪花。
　　“急冻鸟，我需要你的帮助。”
　　张思思闭着眼睛祈祷，她之前在外旅行中，无意中救过一只重伤的急冻鸟，后来急冻鸟为了感谢，特意留给了她这根羽毛。
　　随着张思思不断祈祷，在极东之地的一座高耸的雪山上，一只头顶长有三根深蓝色羽毛组成王冠，并且拥有蓝色羽毛和彩条彩带般尾羽的精灵睁开了眼眸。
　　感受到远处传来属于自己的能量波动，急冻鸟没有半分耽搁，振动双翅立刻向那里赶去。
　　在这只美丽大鸟飞过的空中，留下了一片片洁白的雪花。
　　就在张思思祈祷完没多久，忽然一名身穿银色盔甲的战士，行色匆匆地登上冰雪城堡。
　　“报告，监测到神兽的能量波动，目前波动正向着我们这里前进！”
　　听到属下的报告，张思思心里猛然一震！
　　果然，果然有事情发生了！
　　张思思来不及多想，立刻吩咐下去：“除预备队外，全体护卫队，不！召集小镇上的所有训练家，全部前往能量波动来袭的方向集合！”
　　“是！”
　　知道事关重大，战士立刻放出一只盔甲鸟飞到广场中央传递命令！
　　“一级戒备，神兽入侵，请所有的训练家前往小镇东部抵御！这不是演习，这不是演习！”
　　广场上的众人原本还在载歌载舞，但听到这个消息后笑容瞬间凝固，纷纷开始低头窃窃私语。
　　一级戒备可是冰雪镇从没有过的事情，往常的紧急事件也不过是二三级而已。
　　一些长期居住在小镇的本地人已经猜到了什么，立刻与身穿银色铠甲的护卫队向东部跑去。
　　没什么实力的老妇和小孩，立刻躲进早就准备好的地道中。
　　“神兽入侵？”
　　叶青皱起眉头，在这种严寒的地方，能有什么神兽会在这里？
　　雷吉艾斯？急冻鸟？
　　叶青一一想去，这两只确实生活在寒冷地带，不过这种实力的神兽应该不至于让冰天王大动干戈吧？
　　难道是它们还带着精灵兽潮？不过就算是有兽潮，也不至于这样紧张吧。
　　等等！
　　叶青忽然又想到了一只精灵，那只被自己往死薅羊毛，道之三龙之一的酋雷姆！
　　不会真是酋雷姆吧……
　　叶青忍不住打了个冷颤，这位一度被称为最强龙系的一级神，会不会感觉到自己在一直薅它的羊毛？
　　张图真拽了拽呆愣在原地的叶青大喊道：“大哥你在发什么呆，赶紧跟我们一起去东部啊！”
　　“叶青你没事吧？”
　　苏以沁已经放出路卡利欧和七夕青鸟，就等着叶青发话了。
　　“走！”
　　叶青回过神来，不管是什么，都要去看上一看！
　　沙奈朵被放出，她带着大家同时消失在广场内，眨眼间又出现在了小镇东部的边缘。
　　冰系天王站在最前方，她早已到了这里。
　　此时她正骑着一只威风凛凛的象牙猪，身边还跟着暴雪王和双倍多多冰。
　　为了提前发现危险，小镇的周围一千米之内，除了一望无际的冰原外，没有一棵大树。
　　身穿银色铠甲的百名护卫队在冰原上一字排开，每人不但都骑着象牙猪，而且在他们身边还都跟着一只迷唇姐和冰岩怪。
　　叶青属于最早一批到达这里的训练家，他看着这些就全都带着四五十级别的精灵的精英级训练家，一时间心里震撼无比！
　　在这些护卫队的前方，以黄色头发的小幻为首，还有十名道馆级别的小队长！
　　而小幻这位护卫队的首领，座下的精灵赫然到达了准天王的60多级！
　　其中他的冰岩怪最为恐怖，竟然达到了准天王与天王之间的临界线，70级！
　　这意味着什么，意味着他已经一只脚踏进了天王位。
　　之后只要能有一只超进化精灵，那就是妥妥的天王训练家！
　　在这期间，一些长居住在这里的商贩们陆续到达。
　　看着他们身边的精灵，叶青再次被震惊了。
　　要是放在外面的社会，这些可都是可以从事教师、治安员等级级别的训练家啊。
　　看着源源不断涌过来的数量，这种级别的人少说也在上千名左右！
　　一座常住人口不足一万，流动人口不足五万的小镇，竟然有如此恐怖的守卫力量！
　　怪不得冰雪镇可以在禁忌之岭这种顶级的险地得以幸存！
　　在四大天王级别的冰系天王带领下，由一名准天王，十名道馆馆主，一百名精英训练家组成的护卫队，再集结上千名强者的阵容，不是一级神根本就打不进来啊！
　　不过这也从侧面反映了冰雪镇的恐怖吸金能力，不然何以留住这些实力强大的训练家逗留此地！
　　这些常住户显然已经经历过很多次紧急事件了，所以现在根本就不慌，反而还和老朋友们吹嘘着这次会击败多少只精灵，又会有多少收回。
　　“这些人都好强大呀。”
　　苏以沁这时才用图鉴把一小部分的精灵看完，图鉴上显示的数值让她重新认识了冰雪镇！
　　听到苏以沁称赞，张图真自豪地说道：“那是，你也不看看这里是谁的地盘。
　　我告诉你们，这才是我们冰雪镇三分之二的守备力量哦！”

第358章 决战
　　苏以沁点点头继续打量着战场：“有这么强的守护力量，看来在这里投资会是一个非常正确的选择。”
　　就在众人谈论间，第三批由旅客组成的训练家队伍也陆续赶来。
　　他们初来乍到，遇见这类事情不免有些紧张，不过在见到这么强大的守备力量后，也稍稍放下了紧张的心。
　　叶青一眼扫了过去，在小镇的城墙外面，三股力量分阶梯式的排开。
　　最前面的是冰雪女王和各小队的队长！
　　第二排则是一百名一字排开的护卫队。
　　第三排是冰雪镇长居户组成的防线，后面是他们手无寸铁的人的亲人，所以此时都为接下来的战斗卯足了劲。
　　最后一排乱糟糟的才是像叶青和苏以沁这样旅游而来的训练家。
　　这些旅游而来的训练家基本上也起不了什么作用，顶多算得上是一些墙头草。
　　顺风局的话自然是跟着捡漏锻炼精灵，逆风局的话那早就大难临头各自飞了。
　　反正这里也没什么牵挂，自然是自己的小命更重要。
　　就在队伍集结完毕的时刻，一名护卫立刻报告：“报告，能量浪潮已经进入一公里范围！”
　　“很好！”
　　张思思为了鼓舞士气，让迷唇姐和双倍多多冰带着自己飞至半空中，背着双手静候敌人的到来。
　　在别人看不见的地方，她背在身后的右手手心已经浸出汗水。
　　她在冰雪镇已经驻守了十多年了，在这期间或多或少也了解到了一些秘闻。
　　如果真是那只精灵出来，那后果可就不堪设想了。
　　叶青带着众人升空，这里的视野更好，有实力强劲的路卡利欧在，他胆子也大了一些。
　　小幻回头看了眼在半空中的叶青，在见到张图真也在里面后，才没有喝令他们降落。
　　“呼～～～”
　　一股凛冽的寒风从远方的森林里涌来，无数的树木花草倾倒！
　　这股寒潮卷着积雪，远远望去犹如雪崩一般吞没大地，势不可挡！
　　天空中的云层被莫名的能量震散，洁白的月光再次洒下。
　　通过白雪的折射，尽管月光不强，但仍旧可以清晰地看清周围的一切。
　　望着这股寒潮，张思思抬起右手：“撑开屏障。”
　　得到命令的护卫队立刻行动，一百只迷唇姐同时张开双手，一道将近五百米长，十多米高，由粉色能量的念力城墙瞬间隔挡在队伍的最前方！
　　“轰！！！”
　　雪崩一头撞在念力城墙上，强大的能量让上百只迷唇姐当场后退数步，而这堵墙壁则瞬间被冻结成冰！
　　望着眼前不可思议的这一幕，人群中顿时炸开了锅。
　　“这是哪只精灵才能制造出来的威势啊！”
　　“不会是神兽吧？”
　　念力城墙瞬间被冻结，眼前的一幕让众人纷纷愣住，这次的事件比起之前所有的灾难加起来都要恐怖！
　　“地面在震动！”
　　不知道谁先喊了一句，紧接着众人都发现地面真的在轻微的震颤！
　　“咚、咚、咚！”
　　随着震动越来越大，一道沉重的脚步声也渐渐从冰墙的后方传来，越来越近。
　　这道沉重的脚步声就像鼓点一样敲击着众人的心脏，让大家一时间后背发凉，心里忍不住颤抖。
　　张思思为了重振士气，对着暴雪王喊道：“种子机关枪！”
　　暴雪王怒吼一声，从体内涌出的强大能量，像是风暴一般肆虐全场！
　　只见他从口中吐出一颗颗拳头大小的种子，对着上百米的冰墙扫射而去！
　　这些拳头大小的种子轰击在冰墙上纷纷爆开，炸出一颗颗透明的大窟窿。
　　“轰隆～”
　　失去了支柱的冰墙轰然倒塌，碎成一地冰块。
　　看着如此夸张的场面，叶青感慨万千：“这是种子机关枪吗？这分明是种子迫击炮啊……”
　　随着冰墙倒塌，众人的视野再也没有遮挡，一些眼尖的人已经能看到一只巨大的精灵，从森林中一步步走来。
　　这只精灵高约四五米，体长达到了惊人的几十米，远远望去简直就如同轰炸机一般！
　　在它的身后还跟着数不清的几何雪花和大量的野生精灵，仿佛像是一片会移动的冰山！
　　“酋……酋雷姆！”
　　现场除了张思思小幻等有限的几人外，其余的人对这只外表狰狞的精灵一无所知。
　　不过在听到这只精灵的名字时，大部分训练家都想起了这只记载在文献中的一级神！
　　酋雷姆这种级别的精灵一睡就是几十年上百年，几乎除了捕猎进食外，甚少走出自己的领地。
　　所以大部分的人都没有见过它，一般只能从残缺不全的文献中去了解一二。
　　张思思面色凝重，双拳不由自主地握起。
　　酋雷姆的出现显然超过了她的预料，要是真战斗起来，别说自己了，就算再加上急冻鸟也很难把它挡住。
　　“竟然是酋雷姆。”
　　苏以沁转头看了眼身旁的叶青，感觉自从这家伙当了训练家以来，自己每一次遇见他都会碰到了不得的大事！
　　上次的海啸，这次的神兽……
　　“鲁。”
　　路卡利欧给了苏以沁一个放心的眼神，通过波导告诉她不用怕，要是情况危急，自己会带着她逃走的。
　　“酋雷姆，这是酋雷姆……传说中这只神兽只要醒来，那么就会一口气吞掉无数的人！”
　　全场率先崩溃的就是最后面的训练家旅客，他们以自己的性命为第一，在知道危险不可力敌之后，已经在心底萌生了逃跑的想法。
　　低头看了眼手腕上已经暗淡下去的印记，叶青有些迷茫。
　　“这场仗该怎么打？面对酋雷姆，也只有大哥二哥才能与它一战了吧？”
　　可是自从上次的灵界入侵，印记上的能量早就所剩无几，就算大哥从世界树中出来了，也不知道能不能够成功召唤它们。
　　现在叫巨大快龙？
　　可是等他飞过来最快也要几个小时吧？
　　就算他飞过来了，酋雷姆的属性可是冰和龙，对巨大快龙四倍克制，就算来了也起不了作用。
　　“坏了，大哥你保重！”
　　在见到酋雷姆之后，张图真一溜烟就滑到了地上。

第359章 强援急冻鸟
　　张图真知道在这种情况下，自己留在这里就是一个负担，倒不如回去冰雪城堡内安静地呆着。
　　注意到头也不回离开的张图真，张思思这才把心思全都放在接下来的战斗上。
　　如果张图真自己不走，那自己也不好说什么，毕竟留在战场上的训练家有很多也是别人家的孩子。
　　尽管张图真年纪幼小，但自己身为冰雪镇的首领，实在没有什么借口当众开口让他逃避。
　　“求援信号向联盟发出去了吗？”
　　张思思知道这场战斗的严重性，所以一开始就上报了联盟。
　　小幻知道现在的大家需要一个坚守下去的信念，所以故意高声回道：“联盟已经收到我们的消息，目前正派遣部队向我们这里赶来。
　　只要我们坚持住，胜利终将属于冰雪镇！”
　　张思思适时高举着手臂喊道：“很好，勇士们，准备作战，与我一起砍下这颗丑陋的龙头！”
　　“愿与天王并肩作战，誓死捍卫我们的家园！”
　　听着战士们高昂的斗志，张思思欣慰地点了点头。
　　这都是她从无到有一点点培养出来的队伍，一起经历过无数风风雨雨。
　　感受到白银卫队的高昂斗志，其余的人也都深受感染，感觉自己的血液开始沸腾！
　　面对酋雷姆，尽管还有不少训练家逃回了冰雪镇，但更多的人都选择留下来。
　　对于逃回冰雪镇的人张思思没有阻拦，目前冰雪镇已经全面封锁，为了保护普通人家的安全，现在的冰雪镇是只进不出。
　　这些逃兵返回冰雪镇也不是没有作用，起码在那些野生精灵冲进镇子内的时候，还能组成一道最后的防线。
　　看着酋雷姆带着野生精灵大军一步步接近，全体人员肃穆庄严地等待着，他们只等张天王一声令下！
　　苏以沁有些疑惑地问道：“怎么还不率先发起进攻呢？
　　酋雷姆越靠近镇子一点，就越对我们不利吧？”
　　叶青也有些纳闷，不过看张思思的侧颜，仿佛像自己之前等大哥的样子。
　　“不知道，不过看她的样子应该像是在等待着什么。”
　　“等待着什么？”
　　苏以沁反复揣摩这句话，心想难道还有援军不成？
　　可是冰雪镇是禁忌之岭唯一的人类聚集地，怎么可能还有其他援军，难道是某只强大的精灵？
　　随着酋雷姆带领的野生精灵大军一步步接近，众人的心情也愈发沉重，一股肃杀的气氛弥漫开来。
　　“啾！”
　　忽然间，自天边传来一声高鸣，一只伴随着雪花的冰蓝色大鸟飞速接近战场！
　　“急冻鸟！！！”
　　有眼尖的人立刻认出了这只冰蓝色的巨鸟，没想到除了酋雷姆外竟然又来了一只神兽！
　　众人面面相觑，一股绝望在人群中蔓延开来。
　　要是一只酋雷姆，大家还相信张天王和护卫队的实力能拖延一二，但要是再加上一只急冻鸟，那未免也太强人所难了。
　　苏以沁有些担心地问道：“急冻鸟怎么也来了？难道是为了响应酋雷姆的号召？”
　　看着天边的急冻鸟，叶青果断的否定道：“不可能，急冻鸟的老大根本不是酋雷姆，就算它实力比急冻鸟强太多，但也无法直接命令它，况且就算急冻鸟愿意听它的，但也要问那一位同不同意。”
　　苏以沁有些不明所以：“问谁？为什么？他们不都是冰系的吗？”
　　“反正就是不可能。”
　　叶青摇摇头没有继续解释下去，三傻鸟是洛奇亚的小弟，怎么也轮不到酋雷姆去指挥。
　　就在士气低迷的时候，急冻鸟竟然振翅飞到张思思的身旁，与她一同对抗酋雷姆！
　　“好久不见。”
　　在众目睽睽之下，张思思轻轻抚摸急冻鸟的翎羽。
　　这个举动顿时让全场沸腾，底层的民众大部分人对神兽的认知度并不是太深。
　　他们只知道酋雷姆和急冻鸟都属于神兽，就算酋雷姆很强，但也不知道会比急冻鸟强出多少，所以一时间士气又再次燃烧了起来！
　　“急冻鸟？就凭你也敢拦我？”
　　酋雷姆怒吼一声，乌云迅速遮蔽皎月，大量的冰系精灵同时使用冰雹天气！
　　急冻鸟没有理会酋雷姆这个家伙，扇动翅膀刮出一片铺天盖地的暴风雪与之对抗！
　　鹅蛋大小的冰雹不分敌我地砸下，虽然场上基本上都是冰系精灵，但训练家却不是，所以效果还是非常显著的。
　　张思思扬起手指上的戒指，高声喊道：“暴雪王Mega进化！”
　　“吼！”
　　暴雪王用力捶动地面，庞大的身体再次变大！
　　狂暴的能量自他的身上释放，双腿一踏，瞬间对着酋雷姆发起冲锋！
　　“冲！”
　　张思思一声令下，率先带着队伍与酋雷姆的大军迎面相撞！
　　急冻鸟紧随暴雪王身后，张思思落回象牙猪的背上，带着双倍多多冰加入了对酋雷姆的围剿。
　　酋雷姆张开大嘴，剧烈的音波震碎地面！
　　苏以沁放出七夕青鸟坐在上面问道：“你说加上急冻鸟，张天王她有胜算吗？”
　　叶青摇摇头：“别闹了，就算再来一只闪电鸟也不够酋雷姆打得！”
　　酋雷姆在前世被官方誉为最强的龙系，虽然它的完全体和超级裂空座谁最强争论不小，但就算酋雷姆形态，也不是三傻鸟这种级别能够撼动的。
　　就算希罗娜带着超级烈咬陆鲨这种变态级别的战斗力赶来，在冰龙属性的酋雷姆面前也讨不到好果子吃。
　　在这个世界上除非有人能得到阿尔宙斯的石板，否则想一对一打败一级神那简直是痴心妄想。
　　只有传说中的大师级训练家，在一对一的情况下，才能做到与一级神制衡。
　　正常来讲，一级神只有一级神才能够打败，这也是为什么它们被称之为神的原因。
　　听到叶青如此肯定地回答，苏以沁的心中也有了决断。
　　对于叶青的话她自然是信的，在新岛一战中虽然他们都被洗掉了记忆，但在他家这种实力的家族面前，后来自然是从联盟得到了新岛之战的全部过程。

第360章 激烈的碰撞
　　一想到叶青的真正身份，苏以沁就不止一次感到震惊！
　　这时野生精灵大军也和守卫军交锋，一时间无数的技能狂轰滥炸，一些弱小的精灵当场就歇了菜。
　　在这种级别的战场对叶青来说是机遇也是挑战，当下就把六只精灵全部放出。
　　酋雷姆的实力超出了所有人的预想，仅仅一发龙之怒就把急冻鸟轰飞了出去。
　　堂堂神兽急冻鸟在酋雷姆面前，可谓是一点面子都没有。
　　要不是超级暴雪王和冰岩怪拼命抵挡，很可能急冻鸟当场就领了饭盒。
　　好在面对铺天盖地的野生精灵，这一幕见到的人并不多，否则能不能有信心打下去还是个未知数。
　　叶青时刻注意着远处的战局，在发现这个情况后立刻建议道：“快让你的路卡利欧帮助她，否则咱们就只有逃了。”
　　“好。”
　　苏以沁也不是一个婆婆妈妈的人，这群野生精灵对自己也没有生命威胁。
　　路卡利欧留在自己这里就是浪费，更何况除了路卡利欧外，自己还带了其他精灵以防万一。
　　更何况投资冰雪镇，是集团打开禁忌之岭这个物产丰富地方的重要布局。
　　所以不到万不得已的情况下，绝对不能让酋雷姆把这里毁掉！
　　路卡利欧得到命令后露出了一丝笑容，能与酋雷姆这种级别的精灵战斗，是他们一族毕生所求！
　　冰原上的战斗混乱不堪，各种技能狂轰滥炸，无数的精灵战斗在一起，入耳全是爆炸和厮杀声！
　　两根蓝色骨棒从他的手上凝聚，一棍子抽飞刺甲贝，纵身一跃就飞跃至酋雷姆的头顶！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴双目射出两道精光，看着路卡利欧的骨棒心里一阵痒痒。
　　在他身后一只狃拉化成一道残影迅速接近，利爪直插烈焰猴的后心！
　　“咪！”
　　美纳斯一尾巴抽飞狃拉，面色不悦地瞪了烈焰猴一眼。
　　她搞不清楚这猴子是怎么了，竟然敢在战斗中走神。
　　回过神来的烈焰猴缩了缩脖子，专心致志地战斗。
　　尖牙陆鲨卷起沙暴，和可多拉配合着，将误入沙暴内的精灵一一阴死。
　　沙奈朵和鬼斯通没有忘记自己的职责，不断击退冲过来的精灵，寸步不离得守护在叶青身边。
　　上百只象牙猪在战场内横冲直闯，所到之处皆是人仰马翻的局面。
　　有了路卡利欧的加入，虽然不能扭转局势，但却可以让双方的实力差距缩小，大大为援军争取了时间。
　　路卡利欧身体灵活，并且格斗属性还克制酋雷姆，所以她专门游走在酋雷姆周围，专挑它的弱点下手。
　　酋雷姆暴怒不已，疯狂宣泄着心中的愤怒，尽管实力比他们强太多，但一时间也无法快速取得胜利。
　　特别是那只冰岩怪，这体格子也太强悍了，连续接了自己好几爪竟然都扛住了！
　　在失去了路卡利欧，苏以沁为了安全起见，再次放出一只护城龙守护住自己。
　　叶青看了眼护城龙的等级，心里无力吐槽。
　　毫无疑问的这又是一只强力的家伙，虽然不如路卡利欧，但也没弱到哪去，没猜错的话应该是她老爸的精灵。
　　叶青站在原地，看着在天空中骑着精灵飞来飞去战斗的训练家，不免怀念起了化石翼龙。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在这里算是得到了释放，一拳砸飞喷嚏熊，铁尾抽飞土狼犬。
　　在这里无论是他的格斗属性还是火属性，都对冰系有着天然克制。
　　一时间只见他大发神威，几乎没有几只精灵能与它抗衡。
　　战斗持续升华，随着时间的推移，酋雷姆神兽体质的优势就体现出来了。
　　超强的耐力让他没有丝毫疲惫，一张大嘴像是机关枪一样，不断释放着各种技能。
　　但是其他精灵就不行了，这家伙可以失误无数次，但自己只有一次机会，凡被它技能碰到，都是非死即伤的结果。
　　好在除了酋雷姆这里，其他地方都取得了不小的战果。
　　尽管酋雷姆号召了大量的野生精灵，但面对经验丰富并且懂得团队作战的人类训练家，这些精灵都是一群乌合之众！
　　唯一的麻烦就是酋雷姆只要一有空就向着天空射出一发龙星群，这种强大的技能对其他人来说，就像是一颗颗导弹一般无法抵抗。
　　“轰轰轰！”
　　美纳斯庞大的体型在这种乱战之下的劣势充分体现，因为躲闪不及无奈最先退场。
　　叶青将她收了回来，虽然有些遗憾，但也算是有收获的，至少还提升了一级达到了39级。
　　美纳斯的体型在乱战中就像是一个巨大的靶子，甚至有些人为了躲避技能，故意让精灵躲到美纳斯的周围。
　　随着美纳斯退场，叶青这边压力顿时间小了不少，至少百米之外的敌人不至于发贱扔个远程技能过来。
　　地面上被炸得坑坑洼洼，到处都充满着硝烟，人类训练家已经出现伤亡，不得已之下只有聚在一起抱团取暖。
　　急冻鸟虽然有专门的奶妈在给它补血，但长时间的作战让它的体力根本吃不消。
　　酋雷姆一爪子将冰岩怪踩在脚下，张开大嘴对着张思思一口啃下！
　　好在超级暴雪王救援及时，一根手臂幻化成四五米长的大树，轰隆一声，狠狠砸在了它的龙头上！
　　路卡利欧趁机滑到酋雷姆地身下，真气拳连续出击砸在它的大腿上。
　　一只敌方的象牙猪蛮横地冲进沙暴内，一头就将尖牙陆鲨和可多拉拱了出来。
　　足球大小的冰砾凝聚，在其他精灵没反应过来的时候，重重地砸在了尖牙陆鲨的胸口。
　　在四倍的伤害下，尖牙陆鲨两眼一翻顿时就晕了过去。
　　叶青将尖牙陆鲨收起，小家伙战斗到现在已经很不容易了，更别提在战斗途中还升了两级达到了26级。
　　“哆！”
　　可多拉头顶凝聚着大量的锋利岩石，一头撞在象牙猪的胸口。
　　“亨！！！”
　　象牙猪毫不示弱，两个大鼻孔喷出冰雾，抬起前蹄重重的踩下！

第361章 危机！（为妄想加更！）
　　叶青面色一变迅速命令道：“快飞到空中！”
　　沙奈朵反应极快，左手挡住不知道谁砸来的岩崩，右手立刻抓着叶青立刻飞到半空。
　　烈焰猴尽管不知道发生了什么，但还是用力跃起。
　　“轰隆！”
　　猛烈的地震波向四面八方扩散，无数的岩石隆起，地面疯狂震动！
　　可多拉首当其冲，几乎毫无反抗之力地就失去了战斗能力。
　　方圆百米内站在地面上的精灵全都受到了伤害，就连许多来不及反应的训练家都双腿尽折，一时间哀嚎遍野。
　　由于训练家们都聚在一起，所以这场地震无疑让众人损失惨重。
　　一支精灵队伍只要少了训练家，那么这支队伍就算是废了。
　　在这种乱战的情况下，最怕的就是这种威力强大的范围技能，稍有不慎就会让你付出惨痛的代价！
　　而且会地震的野生精灵很少，生活在寒冷地区的可能也就象牙猪一族，所以很多人都忽略了这个技能。
　　将已经突破到34级的可多拉收回，叶青看着这头象牙猪陷入了沉思。
　　精灵：象牙猪（50级）
　　潜力：D-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：冰/地面
　　特性：雪隐（在冰雹天气时，闪避率会提高。）
　　携带道具：零余果（携带后，可以治愈睡眠）
　　遗传技能：地裂、舍身冲撞
　　基础技能：撞击、猛撞、气温侦测、细雪、挺住、泥巴炸弹、冰冻之风、冰砾、白雾、地震、
　　技能传授：铁头
　　技能光盘：无
　　备注：在2万年前的壁画上能见到它的身影。
　　随着战斗不断升级，目前留下来的都是战力超强的存在，就算把尖牙陆鲨他们放出来也无济于事。
　　目前自己能战斗的精灵只剩下烈焰猴和鬼斯通，沙奈朵要保护自己，肯定是不能帮助他们俩的。
　　靠他们两个打赢象牙猪虽然有一定困难，但并不是无法办到。
　　这场地震清空了百米内的所有战斗力，在地震圈内除了叶青和一直在天上的苏以沁之外，再没有其他训练家。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵双手打开，一道粉色能量罩将自己和主人笼罩，防止有其他野生精灵偷袭。
　　叶青命令道：“烈焰猴近身音速拳，鬼斯通诅咒。”
　　与叶青越来越默契的烈焰猴战斗已经不再死板，先是用影子分身迷惑象牙猪猪，再趁对方眼花缭乱的时候一拳砸在象牙猪的眼睛上！
　　“要害攻击？”
　　叶青忍不住笑了，自从烈焰猴当初为了限制火焰鸡的加速，猛捶对方心脏的时候，就喜欢专挑这些要害部位下手。
　　鬼斯通飘向空中，趁着烈焰猴和象牙猪纠缠的时候释放诅咒。
　　象牙猪的脸上出现黑色斑纹，看那样子要不要几分钟就会爬满全脸。
　　之前象牙猪不分敌我得用地震清了一次场，所以叶青也不担心有其他野生精灵能帮助他解除诅咒。
　　被施加了诅咒的象牙猪暴怒异常，四肢疯狂跺地，一头拱向烈焰猴！
　　一只断臂从叶青的不远处飞过，断肢流出的鲜血染红了洁白的积雪。
　　叶青侧头看去，一位三十多岁左右的男人正捂着胳膊疯狂逃窜，在他身后还有一只蚊香勇士正在帮他拦截两只狃拉。
　　其中一只狃拉的爪子上染满了鲜血，不难看出之前的断臂就是他的杰作。
　　这种事情在各处上演，现在正是大家疲惫的时候，有时候一瞬间的疏忽就会造成惨重的后果。
　　“轰隆隆～”
　　就在这时大地一阵抖动，远比刚才象牙猪的地震要猛烈得多。
　　无数的岩石翘起，地面裂开，一条条沟壑向着四面八方扩散！
　　“这是地震？”
　　叶青和苏以沁同时向前看去，发现不知道在什么时候，白银护卫队的象牙猪竟然都彼此间隔上百米，而在他们周围已经躺了一片野生精灵！
　　以前要问一百只象牙猪同时使用地震会有多么恐怖，叶青可能不知道，但现在只想喊上一句卧槽！
　　这种威力简直毁天灭地！
　　虽然这些象牙猪不可能全部都自行领悟了地震，但叶青也被张思思的大手笔震惊了，几十上百张地震技能光盘，这需要多少钱啊！
　　怪不得冰雪镇能在禁忌之岭内站稳立场，就这一百个地震同时下去，来多少野生精灵也要歇菜。
　　这一击重击算是彻底葬送了野生精灵大军的大势。
　　酋雷姆原本就算是恶龙，这些野生精灵大多都是被迫的，再加上受到如此重击，一些幸存者也丧失了斗志开始逃散。
　　酋雷姆见状也是怒不可遏，想要喝令阻止他们，却遭到了几只精灵的同时围殴。
　　“吼！”
　　酋雷姆张口吐出龙之怒，咆哮的能量巨龙顿时撞向身在半空的路卡利欧！
　　“鲁！”
　　路卡利欧急忙变幻出骨棒交叉挡在自己胸前，企图抵挡住这次攻击。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻天际，路卡利欧的骨棒折断，整个身体像破布一般从天空中坠落一路向后方滑行至叶青和苏以沁的身边。
　　苏以沁骑着七夕青鸟从空中落下，掏出一把能量方块，急忙对着身边的精灵命令道：“差不多娃娃使用治愈波动！”
　　差不多娃娃双手按在路卡利欧的身上，绿色的光芒不断融入她的身体，不过效果却很差强人意。
　　“路。”
　　路卡利欧艰难地想要从地上爬起，不过酋雷姆的力量太强大，仅仅一击就让她身受重伤。
　　酋雷姆扛着伤害又一发龙之波动向路卡利欧射去，想要彻底消灭这个灵活的家伙！
　　“护城龙，差不多娃娃，七夕青鸟守住！”
　　苏以沁没想到酋雷姆竟然会补上一击，情急之下急忙让护城龙挡住。
　　护城龙双目闪烁精光站在众人前方，一道绿色屏障迅速笼罩！
　　路卡利欧虽然想要起身，但伤势太重的他此时还没恢复过来。
　　“沙奈朵快去帮他！”
　　叶青也被吓了一大跳，由于自己和苏以沁在一起，所以也在这道龙之波动的波及范围内。
　　现在想要利用瞬间移动逃走已经晚了，就算自己和沙奈朵逃走，那烈焰猴他们必死无疑！

第362章 酋雷姆那莫名的愤怒（为轩以墨加更！）
　　而且要是路卡利欧被击败，那酋雷姆的步伐无疑会再次加快。
　　“奈！”
　　沙奈朵瞬移到护城龙的身后，又一道守住迅速打开。
　　鬼斯通两只爪子对着不远处的两只几何雪花一握，用意念移物迅速将他们扯到龙之波动的方向！
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，护城龙高空首当其冲，守住光罩当场破碎，连带着他一同炸飞出去！
　　两只几何雪花被当作了肉盾，在龙之波动下直接被升华。
　　后面的差不多娃娃和沙奈朵的守住也接连碎裂，猛烈的冲击波将两只精灵全部击飞出去。
　　七夕青鸟把苏以沁甩到叶青身旁，张开翅膀打开守住将众人护在身后。
　　守住再次碎裂，最后的残余能量轰击在她的身上！
　　不过好在及时用钢翼挡在身前，否则能不能挡得住还要两说。
　　叶青和苏以沁来不及伤心，快速将大家都收回了精灵球内。
　　“鲁！”
　　路卡利欧愤怒地瞪着远方的酋雷姆，此时能量方块也逐渐在她的体内化开。
　　没有了路卡利欧的牵制，酋雷姆终于能腾出手脚收拾在天空中到处乱飞的急冻鸟。
　　一时间鸟毛乱飞，原本美丽高贵的急冻鸟险些成了没毛的土鸡！
　　眼看着酋雷姆不受控制，一百名护卫队骑着象牙猪，发起了自杀式的攻击。
　　虽然这么做无疑是飞蛾扑火，但他们很清楚地知道如果酋雷姆冲进镇子内，那会是个什么样的后果！
　　镇子内全是他们的亲人朋友，所以绝对不能容许这种事情发生！
　　“吼！”
　　酋雷姆发出震耳欲聋的咆哮，超强的音波几乎被实质化，地面掀起，乱石飞起，对着象牙猪群席卷而去！
　　象牙猪背上的护卫队紧忙舍弃坐骑，让其他精灵带着自己远离。
　　第一排象牙猪被音波横扫出去，接着第二排第三排！
　　直到第四排的象牙猪，长长的象牙才结结实实的撞在了酋雷姆的身体上。
　　虽然双方实力差距很大，但象牙猪身上的蛮力却顶着酋雷姆不断地后退！
　　张思思没有放过这个机会，指挥着手下的精灵，对着酋雷姆穷追猛打！
　　全场的训练家都退到了镇子的边缘，让精灵们排成一排，静静地目视着远方的战斗。
　　酋雷姆这种级别的战斗他们插不上手，就算冲上去也是白白送死。
　　除了最前方和酋雷姆作战的张思思和护卫队，中间的空白带全是倒地不起的野生精灵和人类训练家，只有个别的人还在原地战斗。
　　其中最为显眼的就是叶青和苏以沁这里，这头象牙猪凶猛无比，皮糙肉厚的它死死盯着叶青不放！
　　远处酋雷姆顶着成群的象牙猪奋力前进，这些攻击对他来说几乎和挠痒痒一样，但却严重了阻碍了它的步伐。
　　一千米！
　　看着不断靠近的酋雷姆，镇子边缘的训练家已经感到绝望了。
　　如果联盟的援军还不来的话，那么冰雪镇将不复存在。
　　目前五十名象牙猪已被解决，而酋雷姆的脚步已经接近到了五百米处。
　　急冻鸟的伤势越来越严重，刚才一个不小心被酋雷姆咬在嘴里，要不是超级暴雪王拼死相救的话，少不了要缺胳膊少腿。
　　张思思的脑袋已经有些眩晕，长时间维持超进化状态的她已经有些吃不消了。
　　不过联盟的援军还没来，现在还不能倒下，否则冰雪镇将像一个被脱光了的姑娘一般毫无反抗之力。
　　这些蝼蚁誓死的抵抗让酋雷姆火冒三丈，只见他突然仰天怒吼，双足重重的踏在地面！
　　强烈的能量向四面八方宣泄，所过之处万物冻结！
　　“这是冰封世界？”
　　小幻骑在一头象牙猪上，只来得及发出一声感慨后就被冻结！
　　冰霜迅速蔓延，在酋雷姆周围，除了超级暴雪王和急冻鸟等有限的几只精灵外，其余的精灵和训练家全部被冻为冰雕。
　　一道高约十几米的冰墙升起，顷刻间形成一座冰牢，将整个冰雪镇笼罩在内！
　　望着这震撼无比的场景，众人的心中再次升起一片阴霾。
　　这么强大的神兽，究竟谁能够抵挡？
　　张思思和迷唇姐在半空中冷静的指挥战斗，不过凭借着酋雷姆的实力，任何的阴谋诡计都被彻底地碾碎！
　　“鲁！”
　　此时的路卡利欧终于恢复了一些力气，她反手一掌将送苏以沁和七夕青鸟回到冰雪镇的边缘，双脚一蹬迅速冲向酋雷姆！
　　虚弱的七夕青鸟拦住想要再次冲上去的苏以沁，这个时候再打下去已经毫无意义，酋雷姆一个喷嚏都能将他们这群虾兵蟹将全灭。
　　中间地带的训练家也陆续结束战斗，他们也慌忙地向后方跑去。
　　叶青指着眼前的象牙猪喊道：“鬼斯通给我定住他，烈焰猴铁尾，真气拳！”
　　象牙猪情急之下用冰冻牙咬住铁尾，却不曾想被烈焰猴反手一招真气拳打在额头中间！
　　象牙猪的额头凹陷，不过这并没有让他有半分退意。
　　没有了沙奈朵后，叶青也很想撤退，但是这只象牙猪不知道是发了什么疯，拼了命想要杀死自己。
　　看着咬住烈焰猴尾巴不松口的象牙猪，叶青忍不住破口大骂：“尼玛，你是那只雪妖女的姘头吗？”
　　酋雷姆越来越近，象牙猪此时也发了狂，不停地吼叫，想拉着叶青一起下地狱。
　　全场的目光都聚集在酋雷姆和叶青这两边，不知道这象牙猪跟这位年轻人究竟有什么仇恨。
　　“大哥快跑啊！”
　　张图真不知道怎么又跑了回来大声喊道。
　　叶青望了眼越来越近的酋雷姆，心里也是愈发着急。
　　酋雷姆随着身上的伤势增多，肚子中的饥饿感也是越来越强，现在的它迫切想要食物来补充自己！
　　灯笼大的眼睛扫视着一切，顿时就把距离自己最近的叶青看作了目标。
　　“吼！！！”
　　不知道为什么，当它看见叶青这小子的一刻，就仿佛像看到了杀父仇人一般，顿时喷着冰雾，瞪着红着眼睛横冲过去！

第363章 烈焰猴的变化
　　“这怎么改变方向了！”
　　面对酋雷姆的突然转向，张思思很多计划都落了空，就连提前布置好的陷阱也浪费掉了！
　　“这小子跟它有仇？”
　　看着酋雷姆九十度转弯，张思思不禁有些疑惑。
　　不过这样正好，可以给自己多争取一些时间，只要等联盟的援军抵达，那一切就好办了！
　　注意到酋雷姆向自己跑来，叶青一众也慌了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用力捶打着象牙猪，回头想让这头死猪赶紧松嘴。
　　“鬼斯通超级吸取，烈焰猴真气拳！”
　　叶青此时也是非常紧张，也不知道酋雷姆这斯发什么疯，放着小镇里那么多人不吃，非要拐着弯来找自己！
　　这不是摆明了欺负老实人吗！
　　小镇边缘的人此时也看呆了，大家都不知道该怎么理解眼前的这一切。
　　看酋雷姆红着眼睛那样，仿佛这个人抢了他老婆似的。
　　“完了！”
　　苏以沁不忍心看下去了，现在七夕青鸟根本没办法飞行，想要救叶青也无能为力。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴已经把这头象牙猪捶的脑浆迸裂，但这家伙即使死了也不松嘴！
　　他转头让鬼斯通先带着主人离开，不用管自己。
　　“给吓。”
　　鬼斯通转头看向主人，想问问到底怎么办。
　　看着双眼通红的烈焰猴，叶青毫不犹豫地放弃了逃跑。
　　小镇边缘距离自己有好几百米的距离，就凭鬼斯通根本无法先一步把自己安全送过去。
　　再者就算送过去了又能怎样，有人能挡住酋雷姆吗？该死不还是一样要死。
　　“砰！”
　　酋雷姆抓住脚下一直缠着自己的冰岩怪，用力把它扔向叶青！
　　酋雷姆狰狞地笑道：“给我死！”
　　“快躲开！”
　　张思思回头大喊，现在她已经牵制不住酋雷姆了！
　　酋雷姆的力量有多大？
　　冰岩怪带着一连串音爆消失在空中，下一刻轰地一声将挡在叶青身前的鬼斯通撞飞出去。
　　好在这一击投掷酋雷姆只是用了单纯的肉身力量，否则再来十个鬼斯通他也挡不住。
　　“吼！”
　　酋雷姆一头顶开张思思的霸主象牙猪，张口吐出冰霜向着叶青袭去！
　　鬼斯通和烈焰猴首当其冲，顷刻间就被冻成了一座冰雕。
　　张思思和双倍多多冰飘到叶青的身旁，刚想带走他却被酋雷姆的一发龙之怒打飞出去。
　　好在超级暴雪王及时护住主，否则后果不堪设想。
　　叶青知道自己跑不了了，尽管吓得心肝都要跳出来了，但还是强装着镇定喊道：“你可知道我大哥是谁？”
　　“他大哥是谁？”
　　叶青这一嗓子没把酋雷姆镇住，反而把小镇边缘的众人吓到了。
　　他们面面相觑，不知道叶青哪来的勇气，也不知道叶青的大哥是谁，竟然敢跟酋雷姆叫板！
　　酋雷姆哪会听他逼逼，一爪子就将叶青握在手里！
　　“放手！”
　　张思思从地上爬起，怒发冲冠地瞪着酋雷姆！
　　不过她的暴雪王已经被打回原来的状态，急冻鸟和路卡利欧也是身负重伤，全场再也没有人能够阻拦酋雷姆。
　　小镇边缘的人已经绝望了，因为冰封世界的缘故，整座小镇都被一层由冰制成的穹顶围住。
　　但凡靠近冰墙的人和精灵都被冻成冰雕，天上地下根本就没有任何人能够逃走。
　　他们看着叶青有一种兔死狐悲的感觉，也许下一个被吞了的人就很可能是自己。
　　“鲁。”
　　路卡利欧退回到苏以沁身旁，这个时候再阻拦酋雷姆已经无用，不如留些力气保护小姐趁乱逃走。
　　“大哥，小心啊！”
　　张图真毕竟还是个孩子，见到叶青被酋雷姆抓住，立刻担心的大喊大叫。
　　叶青只觉得眼前天地旋转，等再清醒的时候发现自己已经在酋雷姆的爪子里了。
　　“你大哥再大能大的过我？”
　　酋雷姆不屑地哼了一声，临时改变了主意，能说出这种话的人多半智商不高，这要是吃了它难免不会影响到自己，所以它打算将叶青凌空捏爆！
　　“你个废龙！还他么的最强之龙，怎么有脸起的这个称号？裂空坐不比你强？”
　　现在的叶青早就将生死置之度外，恨不得临死前再多骂几句！
　　“你给我闭嘴！”
　　酋雷姆听得暴怒异常，额头上青筋暴起两只眼睛瞪得像灯笼一样！
　　鬼斯通被冻结，没有火系技能也不会热水的情况下，想要弄碎酋雷姆的冰雕简直是痴心妄想！
　　全场只有烈焰猴的双目依旧在燃烧着熊熊烈焰，他看着主人被抓在酋雷姆的爪子中，内心的愤怒几乎要淹没一切！
　　就在酋雷姆打算用力把叶青捏碎的时候，忽然发现自己的爪子在被一股力量撑开！
　　它低头看去，发现爪子中间，一道粉色的护罩像鸡蛋壳般保护在他的周身。
　　见到叶青竟然毫发无伤，酋雷姆瞪大了眼睛：“梦幻的气息？还有…….这股气息为什么我没见过？
　　和梦幻的气息相似，却又有很大的不同。
　　这究竟是什么神兽的气息？竟然连我都没见到过。”
　　叶青发现酋雷姆的力量竟然刺激到了两个印记，那如果接着刺激下去，大哥二哥会不会感应到？
　　有了这个想法，叶青继续骂道：“你个白痴，不知道的东西太多了！你现在要是敢对我下手，要不了几天你的头颅就会和身体分家！”
　　“找死，还没有人敢我这么说话，今天就算是梦幻来了，你也难逃一死！”
　　酋雷姆盛怒不已，打算把叶青这个讨厌的人类一口吞掉，用牙齿一点点将他磨成粉末再吞进肚子里！
　　“啊……恰……！！！”
　　见到主人距离酋雷姆的嘴角越来越近，被困在寒冰中的烈焰猴怒发冲冠，爆发出了全部的能量！
　　赤红的火焰将烈焰猴全身包裹，不断从内部燃烧着寒冰。
　　不过酋雷姆制造出来的寒冰又哪里是烈焰猴可以破掉的，尽管用尽了全力，但还是难以破开寒冰！
　　“急冻鸟帮帮他！”
　　张思思抓紧急冻鸟的羽毛，想看看这只烈焰猴究竟能到什么地步。

第364章 烈焰为袍，熔岩成甲（感谢：包子 大神认证X3！！！）
　　急冻鸟忍着伤痛，用力凝聚出一颗弹珠大小的冰砾射向烈焰猴。
　　这时酋雷姆已经把叶青扔到半空，张着个大口静静地等着他掉落！
　　叶青此时也注意到了烈焰猴的动静，脑海中的记忆像幻灯片一样回放，想到了最开始他还是小火猴时候。
　　他们一同从比雕背上掉落，那时候得自己也是完全把希望都寄托在了他的身上吧？
　　在寒冰内的烈焰猴努力地抬起头与主人对视，两道火焰从他的眼眶中涌出！
　　“砰！
　　就在这时弹珠大小的冰砾砸在烈焰猴的背上，这凝聚了急冻鸟一击的冰砾虽然对酋雷姆没什么作用，但击碎这块冰却足矣。
　　细密的裂纹在冰块上出现，丝丝火焰从这些缝隙中喷涌而出！
　　这里的变化也吸引了众人的目光，看着拼死反抗的烈焰猴大家都在心底默默地叹了口气。
　　他们知道烈焰猴这只是在做无用功，凭借着他一只小猴子又怎么可能扳倒身为一级神的酋雷姆。
　　下一刻冰块轰隆地一声炸开，烈焰猴包裹在烈焰内冲天而起，打算从酋雷姆的口中救下主人！
　　全场的目光都凝聚在叶青和酋雷姆这里，他们想要看看烈焰猴究竟能做到哪一步。
　　“加油啊，猴哥！”
　　张图真握紧小拳头歇斯底里的大喊，一点都不怕被酋雷姆注意到。
　　其他人尽管不敢喊出口，但双目也紧紧盯着叶青，希望有奇迹发生！
　　张思思忍着头部的眩晕，身靠在暴雪王身上，同样目视着叶青，目视着不断接近的烈焰猴。
　　“蝼蚁。”
　　给予了众人厚望的烈焰猴，却没被酋雷姆正眼瞧上一眼，抬起短小的爪子，啪地一声就将他抽飞出去！
　　酋雷姆爪子上的力量何其强大，烈焰猴当场被拍飞出去，摔在地上头顶的火焰忽明忽暗。
　　不过好在因为抽飞烈焰猴，导致酋雷姆也来不及吞掉叶青，只能任由他摔落在地。
　　“砰……砰砰。”
　　烈焰猴滚落在地，他此时眼冒金星，感觉浑身的骨头都散了。
　　原来神兽那么强，自己和他们的差距竟然这么大。
　　他无力地抬起手臂，想要抓住主人，想要把他救下来。
　　从四五米的高度落下，这一下把叶青摔得头破血流，双耳失聪，大脑更是嗡嗡作响。
　　张思思把大把的能量方块喂给急冻鸟，希望能在关键时刻把叶青救下。
　　“垃圾。”
　　酋雷姆不屑地看了眼倒地不起的烈焰猴，从鼻孔喷出一片冰雾。
　　全场静悄悄一片，酋雷姆就像大山一样压在他们的心头，不得以喘息。
　　酋雷姆再次将叶青拎起，他现在有一种猫戏耗子的感觉，这让它感觉非常有趣。
　　再一次把叶青抛向空中，张开大嘴等待着自由落体。
　　呼呼的风声在叶青耳边吹过，强烈的失重感让他的意识渐渐清醒。
　　烈焰猴把脸埋在雪里，拳头砸在地面，挠出五道深深的沟壑！
　　“站起来烈焰猴！”
　　叶青大声喊叫，他第一次感觉到死亡竟然距离自己如此之近！
　　“相信你自己，站起来！”
　　由于酋雷姆这次抛得比较高，所以叶青此时刚从高处落下。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴撑起发抖的双臂，头顶的火焰几乎熄灭。
　　“哦？有意思。”
　　酋雷姆瞄了眼烈焰猴，他沉睡得太久了，现在难得发现了点有意思的东西，所以决定再玩一玩不迟。
　　张口呼出一口气，叶青顿时又被卷飞数十米。
　　看着主人如此被戏弄，烈焰猴双眼喷火简直忍无可忍，牙龈都有丝丝鲜血渗透出来。
　　扑通—
　　扑通—
　　“猴哥救我！”
　　叶青和烈焰猴的心脏都开始剧烈跳动，感觉心率有一瞬间与烈焰猴发生了同步！
　　听到了这句熟悉的话，烈焰猴顿时被刺激得爆发出全部的能量！
　　“啊—恰！！！”
　　头顶原本近乎熄灭的火焰再次爆发，喷上十几米的高空！
　　“这是猛火吗？”
　　小镇边缘的人喃喃自语，总感觉这个猛火有些不对劲。
　　“猛火应该没这么猛吧。”
　　“这不是猛火。”
　　张思思扶着暴雪王起身，她远比其他人看得更加透彻。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴被炽热的火焰笼罩，全身的毛发全部变成赤红色。
　　身上不断燃起层层烈焰，炽热的温度形成的火浪将周围的积雪全部蒸发殆尽！
　　头顶两根金黄色的烈焰组成的凤翎向外延伸，滚烫的熔岩从他体表浮现，渐渐形成一件印有独特花纹的铠甲。
　　赤红的火焰从肩膀处向后面喷出，一条由烈焰组成的披风迎风招展！
　　变化还在继续，烈焰猴双眼冒出金光，仿佛两朵金色的火莲正在绽放！
　　最后他双手一握，一根由熔岩和烈焰组成的长棍出现在他的双手中。
　　长棍内的岩浆不断流动，最后浮现出块块裂斑！
　　“这就是羁绊进化？”
　　叶青又开始自由落体，不过此时他的内心却是出奇地平静，同时冥冥中竟然也能感觉到烈焰猴的内心！
　　烈焰为袍，熔岩为甲！
　　此时的烈焰猴如同战神一般，从烈焰中走出！
　　一层层烈焰气浪向四周席卷而去，耀眼的火光将周围照射得宛如白昼！
　　这种变化不光是小镇边缘得的吃瓜群众，就连急冻鸟和酋雷姆都看傻了！
　　这种变化即使是活了无尽岁月的他们，都没有见过！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴高高跃起，举起手中的棒子，随着酋雷姆的头顶死命砸下！
　　呼———
　　大棒在半空中不断延伸变大，最后到了酋雷姆头顶已经宛如擎天之柱！
　　“轰隆！！！”
　　大地震鸣，酋雷姆脚下的地面碎裂，周围失去战斗能力的野生精灵纷纷被巨大的力量震飞出去！
　　大量的泥土和积雪溅向天空，又如雨落下！
　　砸完这一棒的烈焰猴脚下音爆响起，红袍飞舞，闪身到叶青身旁带着他迅速向远方逃去！
　　“可恶！”
　　地面再次震动，酋雷姆挣扎着从巨坑中出来！
　　在他的额头上，一道红色的印记烙印在他的额头上，烈焰猴这一招威力虽然不小，但对它来说依旧不够。
　　叶青何尝不知，别看之前的场面非常炸裂，但由于烈焰猴现在的实力太低，刚才那一招顶多能天王级的精灵随意丢个技能的伤害差不多。

第365章 半成品（感谢：俩个木木 大神认证！）
　　精灵：烈焰猴（45级）
　　潜力：S-
　　状态：重伤
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：半成品羁绊变身（叶青版烈焰猴）
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、乱抓、火花、火焰轮、音速拳、佯攻、近身战、闪焰冲锋
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：影子分身、喷射火焰、守住、健美
　　备注：半成品羁绊进化，有待开发。
　　半成品羁绊进化？
　　叶青看到这个介绍，脑海中不由想起了甲贺忍蛙当初的羁绊进化。
　　好像一开始甲贺忍蛙羁绊进化也不是完全形态，当初和超级沙奈朵战斗的时候是被一团水包裹，最后关键时刻才进化成小智版甲贺忍蛙，在背部出现了一个巨大的水手里剑。
　　当时甲贺忍蛙的羁绊进化一共分为两个阶段，自己的烈焰猴现在也才是最初阶段？
　　那等到最终阶段究竟会变成什么样子？
　　“恰。”
　　烈焰猴跪倒在地，全身的火焰近乎熄灭。
　　刚才那一棍子耗掉了他那本就不多的体力，所以此时的烈焰猴意识已经接近昏迷。
　　“有我在。”
　　叶青一把扶住烈焰猴的肩膀，用力地搀扶他起来，同时把背包里的能量方块全都倒进他的嘴里。
　　看着虚弱的烈焰猴，叶青心里不免有些可惜。
　　这次不像小智那样，有一只实力相差不大的超级沙奈朵不断喂招。
　　由于酋雷姆的强大，所以烈焰猴在羁绊形态只能打出一击救下自己。
　　再加上烈焰猴本就受了重伤，这也导致并没有完全发掘出来羁绊的力量，所以下一次能成功进行羁绊还不知道要过多久。
　　“恰。”
　　见到主人无事，烈焰猴扬起嘴角终于放松了下来。
　　那睿智的目光中，颇有一副老父亲救下儿子的欣慰感觉。
　　“砰砰！”
　　连续两声炸响，鬼斯通出现在叶青的身边，刚才幸好烈焰猴变身的时候顺便把他的冰雕融化了，否则还不一定要什么时候才能出来。
　　其他人看着已经褪去烈焰的烈焰猴，刚想上前问问这是怎么回事，但立刻就想起来了酋雷姆的危机还没解除，该死还是要死。
　　“没事吧？”
　　苏以沁立刻带着差不多娃娃和路卡利欧前来支援，治愈波动一个接着一个按在烈焰猴的身上。
　　“没事。”
　　叶青擦了擦嘴角的血迹，感觉自己这次绝对是受了内伤。
　　苏以沁趁着给叶青擦血迹的机会小声说道：“没关系，等时机成熟我们一起跑。”
　　张图真这个小胖子也挤了过来，拿出一瓶不知道什么药当场就给叶青喂了下去。
　　“放心，我们这儿的特效药！”
　　生怕叶青一口吐出来，张图真急忙解释着。
　　其他的人也打算趁乱逃走，毕竟现在的酋雷姆已经无人能挡，保住自己和家人的性命才是最重要的。
　　“死！”
　　酋雷姆满脸怒气，一双黄色的眼睛死死盯着叶青和烈焰猴，这一人一兽，让他受到了侮辱！
　　一群蝼蚁，竟然妄想屠神！
　　现在的它再也没了什么猫戏老鼠的心思，只想把所有的人都弄死！！！
　　“怎么还没出现呢？”
　　张思思看着手中的信号器，上面显示联盟的援军早就抵达了，但为什么还不出现。
　　酋雷姆迈动脚步，狰狞的龙头咆哮如雷，疯狂地向着叶青冲了过去！
　　狂风呼啸，大地颤抖，酋雷姆宛如死神一样一步步将众人的希望碾碎。
　　“怎么这么热？”
　　刺眼的光芒照射四方，众人疑惑地向天空中望去，只见一个金红色的烈日不知道什么时候出现在了冰雪镇的上方。
　　这团烈日散发出无穷的烈焰，将酋雷姆的冰封世界全部融化。
　　“凤王？”
　　酋雷姆抬头望去，一看就认出了这个老相识。
　　“龙天王！”
　　一只快龙落下，龙使那红色的头发在火光的照耀下显眼至极。
　　龙使对着酋雷姆大喝道：“恶龙，忘记我们之前签订的条约了吗？”
　　“太好了，联盟来了，凤王来了，我们有救了！”
　　“凤王请救救我们！”
　　人群中有人激动得热泪盈眶，跪倒在地不断磕头。
　　听到条约这两个字，酋雷姆脸上有些挂不住，冷哼一声不再看他。
　　天空中金黄色的烈焰愈发强烈，一团金色的火球从中脱落，对着酋雷姆降下！
　　“该死的凤王！”
　　酋雷姆张口喷出一口寒风，与金黄色的火球迎面相撞！
　　火球和寒风交汇，剧烈的能量无声无息地炸开，周围一切化为尘埃，甚至空间都出现了细密的裂纹！
　　人们仰头望着这一切，这场一级神的较量可谓是百年不遇！
　　“哼。”
　　知道凤王在这里自己什么都干不成，酋雷姆看了眼龙使手中的金色纸张上的条约，冷声一声，转身向来时的路离开。
　　望着一点点消失在地平线的酋雷姆，众人心头的大石头终于落了下来。
　　“这就是我们国家的守护神凤王吗？”
　　“听说见到它本体的人会得到好运，也不知道是不是真的。”
　　见到酋雷姆离开，人群再次爆发出热烈的掌声。
　　凤王低头看着躺在冰原上无数的精灵，挥动翅膀大量的荧光从天空中洒下。
　　“这是凤王的赐福吗！”
　　人群躁动，纷纷走出来沐浴在这场荧光内。
　　叶青也不例外，这凤王可是有令死者复苏的能力，当初还创造出了三傻狗，能力可见一斑。
　　把所有的精力都放了出来，随着荧光落入体内，叶青感觉全身的毛孔仿佛都活了过来，就连之前摔伤的位置也都开始好转。
　　地面上沐浴了荧光的精灵开始恢复活力，渐渐地跪倒在地向凤王表示感谢。
　　凤王周身的火光再次加强，而它的目光却渐渐看向叶青身旁的烈焰猴。
　　它感觉这只烈焰猴很有意思，并且在他的身上，正发生着一场奇妙的变化。
　　这个变化无疑勾起了凤王的好奇心。
　　要知道当初就连酋雷姆都没忍住好奇心，想要看看烈焰猴究竟会有怎么样的变化，这才使得叶青得以活命。
　　否则就算有梦幻和超梦的残留能量在，那也早都不知道死多少次了。

第366章 凤王现身
　　凤王隐藏在烈焰中的眸子中出现一丝明悟，张口吐出一团金色的火焰向着烈焰猴飘去！
　　地面上的众人看着这一切有些疑惑，不明白这团火焰是什么意思。
　　龙使面色一变：“赐福？叶青快让你的烈焰猴站好迎接赐福！”
　　“赐福？啊好！”
　　叶青闻言立刻就精神了，急忙拽着烈焰猴站在这团烈焰下。
　　“哇，好羡慕。”
　　苏以沁兴奋地抱起双手放在胸前，这还是她第一次见到神兽的赐福。
　　在火光的映衬下，苏以沁洁白的俏脸微微泛红，让许多人都移不开视线。
　　“好漂亮。”
　　站在不远处的张图真，正一脸花痴地看着在火光映衬下的苏以沁，嘴角的口水不知不觉都流了出来。
　　一些人眼中出现些许挣扎，想要半途抢下这道赐福，不过看着在夜空下的凤王，最终还是放弃了。
　　这团拳头大小的烈焰从天空中缓缓飘下，慢慢没入烈焰猴的头颅中。
　　在这个过程中没有任何人胆敢打扰，他们不是不想，而是不敢，否则惹恼了凤王绝对会死无葬身之地！
　　“啊恰？”
　　烈焰猴睁开双目，两团金色的火焰在眸子中一闪而过，他在原地上窜下跳，想看看自己的身体发生了哪些变化。
　　凤王做完这一切后，翅膀一扇，周围的火焰忽然急剧膨胀，下一刻又无声无息地陡然消失在夜空中。
　　“呼。”
　　龙使轻轻吐出一口气，跟这种活了无尽岁月的一级神在一起，压力还真不是一般的大。
　　张思思向着龙使走来，简单地交代了一下之前的事情。
　　“怎么样猴哥，有什么感觉吗？”
　　叶青兴奋地摇晃着烈焰猴的肩膀，想知道他有什么变化！
　　要知道当初超梦给拉鲁拉斯灌顶，可是直接把资质提升到了顶级，这么看来烈焰猴应该也不会差到哪去吧。
　　“恰。”
　　烈焰猴头都要晕了，挠挠头表示自己的身上没什么太大的变化。
　　“怎么会没变化呢？”
　　叶青看完烈焰猴的资料喃喃自语。
　　之前羁绊进化后烈焰猴的资质提升到了S-，可在接受过神圣之火后猴哥那没有半点变化。
　　唯一的变动就是在携带道具一栏中，多了个凤王的赐福。
　　叶青知道之所以烈焰猴会引起凤王的关注，那肯定是因为羁绊进化。
　　那这道赐福，理所应当是在帮助烈焰猴巩固这份力量。
　　这难道是因为羁绊进化还没完全成功的缘故？
　　还是说赐福的效果会随着羁绊进化的不断完成，而被源源不断地激发出来？
　　暂时放下这个疑问，叶青让烈焰猴和大家先回到精灵球中休息，带着沙奈朵向苏以沁身边走去。
　　鬼斯通这次很自觉，一溜烟地潜入了叶青的影子中。
　　随着酋雷姆的败退，众人爆发出热烈的气氛！
　　这场仗打得不可谓不艰难，要不是有路卡利欧和叶青这两个变数，否则很可能根本撑不到凤王和龙使的到来。
　　这时联盟的大队伍也陆续抵达，一辆辆运输机在冰原上降落，他们看着满地狼藉，不难想象之前的战斗究竟有多么的激烈。
　　这些人大部分都是后勤人士，因为有凤王出马，根本就没有解决不了的问题。
　　一箱箱物资从运输机上搬下，由于之前的龙星群，所以冰雪镇内部的建筑也被破坏了不少。
　　张思思走到苏以沁身旁，表示想跟她单独谈谈。
　　这次的路卡利欧对冰雪镇帮助很大，所以张思思在听说苏以沁的家族要投资冰雪镇的时候，几乎没怎么思考就同意了下来。
　　龙使走到叶青身旁，上下打量了下他。
　　“干嘛？”
　　叶青缩了缩脖子，感觉这人的眼神有些不对劲。
　　龙使叹了口气：“我只是奇怪，为什么总是能在这种地方碰到你。”
　　“我也不知道啊，酋雷姆这件事肯定是跟我没有半分关系的！”
　　叶青斩钉截铁地说道，感觉自己也很无辜，谁能想到自己就单纯旅个行，怎么会想到能碰到酋雷姆跑过来攻城。
　　龙使并不打算深究酋雷姆的事情，看着叶青腰间的精灵球问道：“算了，你的烈焰猴呢？我看他能超进化了？”
　　这也不怪他好奇，要知道至今为止可是从来没有发现过烈焰猴的超进化石。
　　要是叶青的烈焰猴真完成了超进化，那背后意味着什么？
　　意味着所有拥有烈焰猴的训练家，都有机会让自己的烈焰猴进行超进化！
　　“这不是超进化。”
　　叶青感觉有些头疼，烈焰猴的超进化石肯定是没有的，但又该怎么跟他们解释羁绊进化呢？
　　之前烈焰猴在万众瞩目下变身，在这一战过后，肯定会有人把这个消息宣扬出去。
　　知道既然无法避免这个问题，叶青只好如实说道：“我也不清楚怎么回事，反正就是我和烈焰猴一同产生了奇妙地反应。”
　　见叶青也是云里雾里的，龙使也没有多问：“这样么，我看之后还是去给他做个检查吧，别留下什么后遗症。
　　再一个之前烈焰猴的变化很多人都看到了，不管是不是超级进化还是其他的东西，恐怕之后会有不法分子之后去找你的麻烦，
　　毕竟这种能增强自己精灵实力的东西，很多人都会不惜一切的代价得到。”
　　叶青点点头，这确实是个问题。
　　羁绊进化只有自己知道是怎么回事，但是在其他人眼里很可能会认为自己身上有什么宝物，这才让烈焰猴有了那么大的改变。
　　不过也没什么关系，自己穿得很厚，再加上夜色的原因，除了有限的几人外根本没人知道自己的长相。
　　之后要是跟龙使一同离开的话，相信没有哪个傻蛋敢打自己的主意。
　　等离开了禁忌之岭，在这片世界里想找到自己可没那么容易。
　　想到叶青背后的身份，龙使故意卖了个人情：“好了，我会帮你拦住想找你麻烦的人，那便是我的运输机，之后就和我一起离开吧。”
　　“谢谢。”
　　叶青由衷地感谢，这样自己确实会少了很多麻烦。
　　看到龙使正和叶青亲切地交谈后，一些原本想上前询问一番的人也打消了念头，打算等联盟撤退之后再想办法。

第367章 猜想
　　之前烈焰猴在一瞬间战斗力几乎翻倍，这种力量没有人会不感兴趣。
　　知道自己被很多人惦记上了，叶青也没再回去，反而独自走到龙使的专用运输机前。
　　路卡利欧对投不投资不感兴趣，看着独坐在运输机旁的叶青，沉思片刻走了过去。
　　苏以沁侧头看了眼，见路卡利欧是去找叶青，所以也没有过多阻拦。
　　叶青坐在雪地上，看着火光下自己的影子陷入了沉思。
　　羁绊进化竟然真的出现在了自己的身上，那么为什么自己会和烈焰猴成功羁绊进化呢？
　　难道是自己太帅了？
　　或者自己是真命天子？
　　阿尔宙斯的私生子？
　　好在叶青还没不要脸到这种程度，狠下心把这些可能性一一否决。
　　动漫中记得全世界也只有小智完成了羁绊进化，这除了他的主角光环外，难道是他好运吗？
　　还是说他与自己的精灵感情最深？
　　应该不是这样，虽然小智和甲贺忍蛙的感情非常深厚，但古往今来那么多优秀的训练家，不可能没有其他训练家做到这一步。
　　那为什么其他人没成功，而单单只有小智成功了？
　　虽然动漫中道馆馆主葛吉花说过甲贺忍蛙非常特殊，是一只命途多舛的精灵，但却并没有明确点出甲贺忍蛙的特殊之处在哪，也没有比其他精灵多出一个器官。
　　所以正常来讲其他精灵肯定也有可能达到的，哪怕是概率渺茫。
　　排除了精灵这点，那难道说小智有什么与众不同的地方吗？
　　……
　　波导！
　　叶青忽然想到了这个东西，要说小智与其他人唯一不同的地方，那就是他体内有波导！
　　是了，也只有这样才能解释得通，为什么全世界只有小智和甲贺忍蛙完成了羁绊进化！
　　就在这时，路卡利欧走到了叶青的身边。
　　“我在你身上感应到了波导的力量。”
　　听着这句话，叶青心中剧震！
　　难道自己有望掌控波导，成为波导的使者了？
　　不过还没等叶青激动多久，下一刻路卡利欧的一句话瞬间把他打入了谷底。
　　“不过你身上的波导好像不是源于你的体内，而是……”
　　路卡利欧的目光停留在了叶青的手腕上，那里赫然是超梦和梦幻留下的印记。
　　叶青猛然想起超梦和梦幻也是会使用波导弹的，而使用波导弹的前提就是要感悟到波导的力量。
　　有一些精灵虽然可以学习波导弹，但前提是要领悟到波导，否则就算你的身体允许你可以学会，但你也领悟不了！
　　虽然波导是超梦留下的，但是既然烈焰猴能完成羁绊进化，那就说明印记上的波导能量也在影响着自己。
　　说不定在未来的某个时候，自己就能领悟出波导呢！
　　见到叶青陷入沉思，路卡利欧刚想再说些什么的时候，忽然听到苏以沁在叫自己，无奈之下只有先行离开。
　　暂时把心中的想法放下，叶青盘点这次战斗的收获。
　　这次的战斗收获很大，不但其他精灵都突破了原有的等级，而且鬼斯通竟然也有进步，连升两级达到了32级。
　　过了许久，苏以沁满心欢喜地和张图真走了过来。
　　张图真大大咧咧地嚷嚷道：“大哥你想什么呢？刚才你的烈焰猴可真是太帅了！”
　　“没什么，你们谈完了？”
　　叶青摇了摇头没有解释，看着笑容满面地苏以沁问道。
　　苏以沁心情很好：“嗯，谈完了，天王已经允许我们在冰雪镇开发了。
　　相信不久的将来，冰雪镇一定会成为一颗璀璨的明珠！”
　　“这是我的礼物，送给你们。”
　　张图真忽然拿出两张洗出来的照片，分别交到叶青和苏以沁的手中。
　　“凤王？”
　　看着上面那只光辉万丈的精灵，叶青惊呼一声。
　　张图真自豪地说道：“对呀，这可是我好不容易才拍下来的呢。”
　　叶青收好照片继续问道：“那你拍到烈焰猴了吗？”
　　张图真有些遗憾的叹了口气：“没有，谁能想到烈焰猴忽然变身呢，等我反应过来的时候都已经结束了。
　　不得不说叶大哥你的猴子太短啦！”
　　“你才短！”
　　叶青没好气地瞪了小胖子一眼。
　　“好好好。”
　　看着叶青这副要吃了自己的模样，张图真缩了缩脖子急忙住嘴。
　　几人又聊了一会，龙使也和张思思一同走了过来。
　　“这次还要感谢你们的帮助，一点礼物不成敬意。”
　　说着打开了手中的盒子，而里面则摆放的是两张地震技能光盘和两张守住光盘。
　　这些东西对苏以沁虽然说不上贵重，但对叶青来说却是一笔宝贵的财富！
　　无论是守住还是地震，这都是外面买不到的货色啊！
　　叶青快速地接过，没必要假惺惺的客气。
　　龙使对着张思思说道：“好了，我还有任务就先走了，这些队伍会帮助你们完成重建。”
　　张思思点点头，牵起张图真的手看着大家笑道：“嗯，欢迎你们之后再来玩。”
　　“再见！”
　　张图真眼里含着泪光，用力挥了挥胖乎乎的小手。
　　不过他这眼泪不是舍不得叶青，而是在舍不得苏以沁。
　　运输机的内部空间很大，叶青和苏以沁每人都得到了一个独立的房间。
　　这架运输机是联盟最新研制的，不但有优秀的攻击武器，而且在隔音方面也做到了极致，呆在室内根本听不到螺旋桨的声音。
　　这场战斗打了整整一夜，叶青也是累得不行，简单地洗漱了一番就躺在了床上。
　　舒适的环境让叶青困意上涌，眼皮一碰顿时就睡了过去。
　　不知道过了多久，叶青才被敲门声吵醒。
　　“到哪了？”
　　叶青迷迷糊糊地睁开眼睛，打开门疑惑地问道。
　　门外是一名其貌不扬的青年：“先生，现在已经到你家了。”
　　“哦谢谢。”
　　叶青这时也看到了手机上苏以沁的留言，这丫头怕打扰到自己休息，所以在离开的时候没有告诉自己。
　　叶青伸了个懒腰：“算了，回家。也不知道化石翼龙怎么样了。”
　　外面的阳光有些刺眼，叶青遮盖住眼帘，眯着眼睛向外面看去。

第368章 伟大的研究
　　这是一家研究所的停机坪，朝阳刚从地平线升起，清晨的凉风不断灌进叶青的衣服。
　　“这是山海市？”
　　叶青挠了挠头，开始寻找起自己熟悉的建筑。
　　“青子，你到得挺快啊，我这才刚收到消息不久！”
　　就在叶青茫然的时候，王耀打着哈欠从研究所内跑了出来。
　　“你怎么在这？”
　　叶青捶了他一拳，话刚说出口就想到了化石翼龙好像正被人家研究呢。
　　王耀竖起大拇指指了指身后：“你还好意思问，怎么样？哥们我可是兢兢业业地给你在这守着呢！”
　　叶青点了点头：“嗯，化石翼龙就在这里？”
　　王耀打了个哈欠：“是啊，你是不知道，一些组织的间谍都像是疯了似的，天天往这里钻，要不是我，恐怕数据都被偷了好几回了。”
　　叶青被传染得也有些困了，之前在直升机上根本就没睡多久。
　　“先给我找个地方补觉吧，等睡醒再说。”
　　“得嘞。”
　　王耀揽着叶青的肩膀向研究所走去，这里别的没有就是房间多。
　　叶青再次倒头就睡，等起来的时候已经是下午了。
　　没去看还在被人研究的化石翼龙，叶青放出已经恢复过来的沙奈朵向家里的方向瞬移过去。
　　叶妈早就从王耀那里知道叶青回来了，所以对突然出现在院子中的儿子和沙奈朵并没有太过惊讶。
　　“浓！”
　　波士可多拉笑着和叶青打了个招呼，指了指精灵球让他快把自己的儿子放出来。
　　“哈哈，好。”
　　叶青把精灵全部都放了出来，自己向着屋子里走去。
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦正带着小袋兽跑操，让叶青别挡着自己的路。
　　“儿子回来了？”
　　叶妈早就准备了一桌子丰盛的午餐，看见叶青进门立刻从厨房的保温箱中端了出来。
　　“回来了！”
　　叶青先是跑回屋里换了一套清爽的白色休闲服，这才坐在餐桌上吃饭。
　　叶妈坐在叶青对面好奇地问道：“怎么样？我听说禁忌之岭内闹出了不小的动静，你没赶上吧？”
　　叶青喝了口汤：“没有，您放心吧，您儿子的运气好得不得了，一路上几乎没碰到什么危险。”
　　叶妈知道儿子这是在报喜不报忧，不过也没有追问下去。
　　当初自己年轻的时候何尝不是这样。
　　在家里吃饱喝的，叶青又和老妈唠了好一会才向着研究所赶去。
　　这里的环境要比之前的别墅区好了太多，可谓是依山傍水，风景宜人。
　　叶青带着沙奈朵在湖边散步，看着前方熟悉的人影惊呼道：“王姨，你怎么在这？”
　　王姨看着叶青笑道：“叶青呀，这么快旅行就回来了？这不是上次我们家王耀对战局的影响很大么，所以特意奖励了一套庄园。”
　　“啊？”
　　叶青听完就傻了眼，王耀这小子在想什么，住了十几年的地方说搬就搬。
　　告别的王姨，叶青打算去找王耀问个清楚。
　　“青子青子你快看看，快看看！”
　　一看到叶青走进研究院，王耀立刻从兜里拿出一叠资料，摊在叶青面前。
　　《论绿毛虫进化成烈空坐的可能性》
　　看着这一行大字，叶青惊讶地看了眼王耀，没想到自己当初只是随口说的话，这家伙竟然信以为真并且付出了心血和行动！
　　叶青先把资料收起来，拍着王耀的肩膀说道：“先陪我去看看化石翼龙，之后我陪你好好研究研究。”
　　“好！”
　　王耀最近可都是在忙这个课题，几乎到了茶不思饭不想的程度，最重要的是随着他的研究深入，发现了这个课题的可行度！
　　推开研究室的大门，叶青一眼就看到了台子上的化石翼龙。
　　叶青瞪大了眼睛不敢置信道：“我靠，这条肥龙是我的？”
　　“嘎？”
　　可达鸭正在桌子上吃着零食，看到叶青进来顿时跳下桌子跑过去邀功。
　　看着台上那只满身赘肉的化石翼龙，叶青简直无法直视。
　　“嘎嘎！”
　　见到叶青小儿竟然敢不鸟自己，可达鸭顿时就生气了！
　　想自己在这里苦苦坚守的日日夜夜，不说功劳也有苦劳，怎奈何叶青小儿一进门竟然看都不看自己一眼。
　　“拿去，乖。”
　　叶青从背包里翻出一颗美纳斯的能量方块递给可达鸭，顺手还盘了盘他光秃秃的脑壳。
　　看着手中的能量方块，可达鸭肚子里一股邪火正在酝酿！
　　这叶青小儿把自己当成什么了，自己辛辛苦苦的工作，到后来竟然就用一颗能量方块打发！
　　当他抬起头打算爆锤一顿叶青的时候，忽然发现叶青和王耀竟然不在自己面前了！
　　“嗷！”
　　化石翼龙见到叶青也很高兴，扑扇着翅膀表示欢迎。
　　周围的科研人员都知道叶青，所以很客气地让出了位置。
　　“我滴个乖乖，你这是吃了多少补品啊…..”
　　叶青摸着肉嘟嘟的化石翼龙，心想你这肚子跟喷火龙有一拼了吧！
　　王耀扶了扶鼻梁上的眼镜说道：“这家伙最近被抽了很多血，再加上补品吃得太多，所以一不小心就吃长成这样了。”
　　“这还能跟我去旅行吗？”
　　叶青拍了拍他的大肚皮，有些无奈地感叹了一句。
　　“嗷嗷！”
　　化石翼龙伸直了脖子拒绝，开玩笑在这里吃香喝辣的多好，为什么非要去风餐露宿还有天天被揍的风险。
　　不但如此，化石翼龙还用翅膀指了指院子外。
　　从窗户看去，那里正有一只舞天鹅在散步，见到化石翼龙指着自己，立刻微笑的回应。
　　“好家伙。”
　　叶青心里疯狂吐槽，这群老家伙为了留下化石翼龙做研究那是真下血本。
　　竟然还给化石翼龙找来了一只舞天鹅，想让他过上老婆孩子热炕头的日子！
　　看着态度坚决的化石翼龙，叶青无力吐槽，摇了摇头和王耀向外面走去。
　　来到王耀的专属实验室，叶青仔细地打量了下周围。
　　房间大概在一百多平，房间内除了桌柜和实验器材外，剩下的都是研究资料，窗外的阳光洒进室内，空气中弥漫着一丝清香。
　　“环境不错嘛。”
　　叶青深深吸了一口气，难得这里没有臭袜子满天飞，单身老男人的味道。
　　“那是，你也不看看是谁的地方。”
　　王耀对自己的实验室很是自豪，拉着叶青的袖子就往窗户那边走去。
　　“这是！！！”
　　一道绿光闪了一下叶青的眼睛，当他看清书桌上的时候，立刻就被震住了。

第369章 两个课题
　　霸主绿毛虫！
　　精灵：霸主绿毛虫（15级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：虫
　　特性：鳞粉（被鳞粉保护着，不会受到技能追加效果影响。）
　　携带道具：不变之石
　　遗传技能：无
　　基础技能：吐丝
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：绿毛虫能够从头上的触角中释放出臭气，用来抵抗鸟宝可梦袭击，但还是经常会成为波波和烈雀的食物。
　　王耀摸了摸绿毛虫头顶的触角：“这可不只是普通的绿毛虫哦，他还是一只霸主精灵，资质通过检测后发现也属于佼佼者！”
　　叶青当然比他知道得更清楚，这只绿毛虫可以说得上是千万中无一了，没想到却被王耀这家伙找到。
　　压下心中的惊讶，重新拿出王耀之前递给自己的资料细细看去。
　　《论绿毛虫进化为烈空坐的可能性》
　　第一：外形
　　绿毛虫的外表为绿色，腹部是白色。
　　头部长有Y型触角，黄色的眼睛黑色的瞳孔，并且腹部还有两对足，身体为结状。
　　烈空坐外表为绿色，远看像条龙，近看更像一条虫。
　　头部长有角，腹部有一对锋利的爪子，黄色眼睛黑色瞳孔，身体为结状。
　　第二：臭气
　　烈空坐喜欢在臭氧层中生活。
　　绿毛虫的触角可是释放臭气。
　　…….
　　叶青往下看去，下面的内容更加令人震惊。
　　竟然还表明了超梦是由梦幻的基因为基础，从而创造出来的。
　　叶青指着超梦部分的内容问道：“你怎么知道这些的？”
　　“啊，是这样的。之前有个姓钱的教授在研究化石翼龙的时候听说我是你兄弟，结果又知道我是研究员后就找我谈了一次。
　　说什么我根骨绝佳，是当研究员的好苗子。
　　然后又听说我的这两个课题的灵感都来源于你，所以非要收我为徒。”
　　叶青没想到钱教授如此老奸巨猾，竟然打算从王耀这里攻略自己。
　　这要是以后再有什么事情让王耀来问自己，那自己该怎么坑钱？
　　把文件拍在桌子上：“这么说你同意了？”
　　王耀理所当然地点头：“是啊，钱教授怎么说也是学术界的泰斗人物，多少人梦寐以求能当他的徒弟，我为什么要拒绝？
　　再者我要是拒绝了，那人家又怎么会告诉我超梦的事情。”
　　“唉。”
　　叶青叹了口气，没人比他更清楚超梦的成功几乎不可复制。
　　这个实验最重要的一环就是需要取得烈空坐的DNA，叶青实在是想不到如何才能获取这个东西。
　　而且当初火箭队为了创造超梦耗费了多少人力和物力，又残害了多少精灵最后才侥幸成功。
　　要让王耀毕生的精力浪费在这种不可能完成的课题上，自己也是有些不忍心。
　　叶青整理了下思绪继续问道：“你这么久就一直在研究这一个课题吗？”
　　王耀摇摇头，转身又拿出另一叠资料：“当然不是，这个课题毕竟可操作性不高，所以我还研究了这个。”
　　《精灵进化方式之情绪进化》
　　愤怒进化：典型代表为鲤鱼王。
　　……
　　叶青看着下面的详细讲解，不由想到了那些在动漫里靠着情绪进化的精灵。
　　比如被小次郎一脚踹飞，导致生气进化的鲤鱼王
　　被化石翼龙嘲讽不会飞，而愤怒进化的火恐龙。
　　因为吃饱，感到幸福满足进化的贪心栗鼠。
　　因为获胜而激动进化的大钳蟹。
　　醋王菊草叶，为了保护小智爆发潜能进化。
　　……
　　“喂，青子怎么样？”
　　见到叶青许久没说话，王耀忍不住拍了拍他的胳膊。
　　“哦，没事。”
　　叶青回过神来。继续看着手里的资料。
　　良久之后叶青放下第一份资料，指着第二份资料说道：“第一个我不太好说，毕竟绿毛虫和烈空坐这个太匪夷所思了。
　　再一个我们也搞不到烈空坐的DNA，所以我建议你还是要把重心放到第二个课题上。”
　　王耀叹了口气：“嗯，我也是这个想法，毕竟第一个课题所需要的东西太庞大了，远不是我一个人能够完成的。”
　　王耀继续说道：“鲤鱼王是一个脾气很大的精灵，所以激怒刺激它爆发潜能进化，确实是一个可行的道路。
　　这个情绪进化的最重要的一点就是精灵的性格。
　　要是遇到一只咸鱼鲤鱼王，那估计再怎么刺激它也不会进化。”
　　“没错，就是这样。”
　　叶青点头认同王耀的说法，没想到这家伙竟然还真研究出了点名堂。
　　王耀把资料都收起来，大手一挥：“算了不想这些了，咱们吃饭去，不醉不休！”
　　……
　　在家里休息了几天，叶青在朝阳中再次踏上了行程。
　　因为化石翼龙不愿意放弃好日子跟自己风餐露宿，无奈之下叶青只好把它脖子上的安抚之铃摘下来戴在了烈焰猴的脖子上。
　　希望借着安抚之铃的力量，可以帮助自己和烈焰猴产生更强的默契。
　　精灵是一个独立的生命体，有自己的情绪和想法，所以对于这种情况叶青还是表示理解的。
　　叶青伸了个懒腰，这一次的目的地是有着格斗之城称呼的铁拳市。
　　在这里烈焰猴可以得到更好的训练，说不定可以进一步完善羁绊进化。
　　铁拳市距离山海市横跨了两个省，在没有精灵代步的情况下，叶青就算累死也走不到那。
　　为了在旅途中锻炼烈焰猴，再加上物色第二梯队的精灵，所以叶青放弃了飞机，而是选择去租借一匹雷电斑马作为代步精灵。
　　来到山海市的一家精灵租赁公司，看着院子内散养的各种烈焰马、比雕、雷电斑马等精灵，叶青毫不犹豫地选择了雷电斑马。
　　老板亲自把雷电斑马牵过来说道：“小伙子眼光不错呀，我这里最好的就是这匹雷电斑马了。”
　　“缕～”
　　雷电斑马用头蹭了蹭叶青的手掌，表现得很是温顺。
　　叶青知道这家伙平时的性格不错，但是一冲动起来就比较容易暴躁，所以特意的问道：“要是中途这家伙不听话怎么办？”
　　老板一愣，但立刻拍着胸脯保证道：“您放心，只要他敢不安分，您尽管揍就是，不过前提要提供完整的视频作为证据。”

第370章 格斗之城
　　叶青这才放心：“这样啊，那就好了。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴摩拳擦掌，一脸坏笑地盯着雷电斑马。
　　“缕…..”
　　雷电斑马当场石化，感觉这份差事不好干啊。
　　签完合同后，叶青骑上雷电斑马，让烈焰猴牵着缰绳在前面引路。
　　“你挑着担～我牵着雷电斑马～”
　　看着在前面牵马的烈焰猴，叶青不知怎么的突然哼起了这首歌。
　　这一路上叶青不急不慢，在高级能量方块的攻势下，雷电斑马那是任劳任怨，根本没有一点脾气。
　　一周后，叶青在清水镇补充完物资后，终于迈进了名为绿藤的森林。
　　在这座原始森林的另一边，就是拥有格斗之城称呼的铁拳市。
　　传闻那里面民风彪悍，要是没有格斗系精灵甚至还可能会遭到排斥。
　　赶路的这一周叶青也没闲着，不断的和烈焰猴培养默契，经常一起锻炼、一起吃饭、甚至晚上还一起睡觉。
　　绿藤森林名副其实，里面到处都是粗壮长满尖刺的藤条，稍不注意就会在衣服上划破一个口子。
　　由于周围植物茂密，所以烈焰猴也不敢用火焰烧毁它们，所以只能费力的扯开扩大道路。
　　叶青翻身下马。
　　这片原始森林不算太大，就算不用雷电斑马代步的话，大概两三天也可以走出去。
　　“回去吧。”
　　叶青拍了拍雷电斑马的脖子，扫了下他身上的二维码完成付款。
　　“缕～”
　　雷电斑马一步三回头，这些天在叶青这里好吃好喝的，一时间还真有些不舍地回去。
　　目送着雷电斑马远去，叶青拿出之前获得的地震和守住技能光盘，打算把它们给大家学习。
　　守住的话目前给尖牙陆鲨最合适，可以弥补了一下他防御技能不足的情况。
　　至于地震这个技能，叶青看着尖牙陆鲨和可多拉的精灵球陷入了沉思。
　　尖牙陆鲨将来的战场肯定是在天空和陆地的，地震对于行动迅速灵活的他其实作用不大，倒不如给行动不便的可多拉。
　　等可多拉进化成波士可多拉之后，这个地震肯定会有很大的用途。
　　看着两个技能光盘成功刻录，叶青拿出尖牙陆鲨和沙奈朵的精灵球将他们放出。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨一出来就抓了把泥土往嘴里塞，品尝着这地方泥土的味道。
　　“先别吃了，前头开路。”
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨打头在前，对着婴儿手臂粗的藤条一口咬下去，咀嚼了几下就吐在了一旁。
　　叶青敲了敲他的脑壳：“咬断就行，咱注意点行不。”
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨忍不住翻了个白眼，觉得这个主人真是太难伺候了。
　　不过主人的话还是要听的，尖牙陆鲨一边咬断藤蔓，一边把它们从口中吐出。
　　一段段藤蔓从尖牙陆鲨的口中射出，精准地砸在树叶上。
　　“你这是在练习龙星群么？”
　　看着尖牙陆鲨不断望天空吐藤条，叶青好奇地问道。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨点了点头，用爪子指了指肚子，又指了指嘴。
　　“恰。”
　　烈焰猴自从被凤王赐福之后就觉得自己肚子里有些东西，见到尖牙陆鲨的动作不由也跟着训练了起来。
　　“猴哥你这牙口行吗！”
　　看着烈焰猴也跟着用嘴咬藤蔓，叶青有些不忍直视。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摊了摊手，表示自己看不懂这个操作。
　　见到烈焰猴模仿自己，尖牙陆鲨更加来劲了，咬碎一大块藤蔓，对着斜前方用力吐出！
　　“砰！”
　　藤蔓飞出，紧接着一声巨响传来，好像是砸在了什么东西上。
　　“赫拉！赫拉！”
　　一声愤怒的吼叫声响起，接着一只头顶长有大角的精灵从藤蔓中窜出。
　　藤蔓上的尖刺，对它背上坚硬的蓝色甲壳毫无作用。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨的反应还是十分优秀的，双足发力，一头拱向这只大角！
　　“轰隆—”
　　尖牙陆鲨倒飞而出，吧唧一声撞在树上，背上的鲨鱼鳍直插在了树杈中。
　　“赫拉克罗斯？”
　　看着这只头顶长有大角，身披坚硬夹克的精灵，叶青有些意外的出声。
　　精灵：赫拉克罗斯（45级）
　　潜力：S
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：虫/格斗
　　特性：毅力（如果陷入异常状态，攻击会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：变硬、地球上投、超级角击、狂抓
　　基础技能：猛推、种子机关枪、撞击、暗袭要害、挺住、佯攻、双倍奉还、劈瓦、飞弹针、超级角击、近身战
　　技能传授：虫咬、打鼾
　　技能光盘：守住、剧毒、剑舞
　　备注：赫拉克罗斯平常十分温顺，但吸食花蜜被打扰的话，就会用引以为豪的大角毫不留情地扔飞对方。
　　看完这只赫拉克罗斯的资料，叶青立刻就发现了这是一只被人收服过的精灵。
　　“先别动。”
　　叶青拦住想要上前的烈焰猴。
　　之前尖牙陆鲨吐出的藤条肯定是砸在他的身上了，否则赫拉克罗斯这种性格温和的精灵不会轻易恼怒。
　　“恰。”
　　烈焰猴吐了口火苗，双目紧紧盯着这只耀武扬威的赫拉克罗斯。
　　尖牙陆鲨被沙奈朵从树上救下，此时他的头还有些发晕，脚步都有些打晃。
　　果然没过一会，一位身穿黑色登山服的青年，带着一只沙奈朵从后面走了过来。
　　“沙奈～”
　　青年身边的沙奈朵见到同类，开心地打了个招呼。
　　叶青的沙奈朵也微微一笑，回应了一声。
　　毕竟是自己一方的不对，叶青率先开口道歉：“不好意思，刚才我的精灵可能扔东西砸到他了。”
　　“啊，哦没事。
　　赫拉克罗斯别冲动。”
　　青年挠了挠头，略显害羞地说了一句。
　　叶青打量了下他，发现这家伙的眼神躲躲闪闪，好像有些内向。
　　“那好，我们就先走了。”
　　见对方不打算追究，叶青打算带着大家离开。
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯用大角对准烈焰猴，摆出了进攻的姿势。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴扬了扬巴掌，目光在赫拉克罗斯身上上下打量，好似在观察这巴掌打在哪合适。

第371章 拳拳到肉
　　看着两只战意高昂的精灵，叶青停下脚步建议道：“要不来一场对战？”
　　青年挠了挠头，面色有些纠结。
　　片刻后才勉为其难地点点头：“哦，都行。”
　　叶青被他这副腼腆的样子打败了，实在想象不到这样性格人怎么驯服精灵。
　　不过看他身边的沙奈朵，应该也不是一个简单的角色。
　　找了个还算宽敞的地方，叶青和青年遥遥相对。
　　“我叫叶青，你呢？”
　　“我叫妄尘。”
　　青年还是有些腼腆，介绍自己的时候声音很小。
　　叶青纳闷道：“有这个姓氏么？你这名字挺怪。”
　　妄尘点点头：“嗯，师傅给起的。”
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯感觉这两个人有些太啰嗦了，两只脚掌不断跺地，一时间尘土飞扬。
　　妄尘盯着烈焰猴仔细地观察喃喃自语：“烈焰猴吗，就是不知道会不会击掌奇袭这个技能。”
　　“影子分身，燕返！”
　　进入战斗状态的时候妄尘简直像换了个人，原本的腼腆和害羞全部消失不见，取而代之的则是自信和果断。
　　赫拉克罗斯分快变幻出十几只幻影，把烈焰猴团团围住。
　　“把他找出来。”
　　以叶青和烈焰猴的默契，根本就不需要一步步说明该怎么去做。
　　往往只要简单的一句话，或是一个眼神烈焰猴就可以领悟。
　　烈焰猴用背部紧贴地面，从口中吐出的烈焰长舌，像鞭子一般向四周挥舞！
　　“这是什么招数？”
　　妄尘明显被回击之盾给搞蒙了，没想到竟然还能把喷射火焰弄成这样。
　　“防守。”
　　好在他也不是个稚嫩的训练家，精心观察片刻就发现了回击之盾的弱点。
　　赫拉克罗斯显然也不是个雏，得到命令果断放弃进攻，利用燕返的机动性快速在火焰长舌之间快速躲避。
　　回击之盾不怕你进攻，就怕你不进攻。
　　因为越靠近烈焰猴中心的位置，火焰越密集，反之则稀疏，所以赫拉克罗斯并没有受到伤害。
　　叶青对这位青年高看了一眼，心想这位训练家很不简单，竟然一眼就找出了回击之盾的应对方法。
　　而且这只赫拉克罗斯被培育得也很好，说是身经百战也不为过。
　　“这样的战斗才有意思，喷射火焰！”
　　“恰！”
　　烈焰猴深吸一口气，从口中喷出熊熊烈火。
　　面对迎面而来的火焰，妄尘没有让赫拉克罗斯躲避，反而指着烈焰猴喊道：“冲过去！”
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯展开背部薄如蝉翼的翅膀，头顶的大角闪烁着白光，竟然把喷射火焰划成两半！
　　望着飞速接近的赫拉克罗斯，叶青立刻下达新的命令：“音速拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴低身躲避掉赫拉克罗斯的超级角击，反手一拳砸在他的腹部。
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯回头一笑，他的腹部被甲壳保护，而格斗技能又对他只有一半伤害。
　　再加上音速拳的威力本来就不大，所以这一拳下去，赫拉克罗斯几乎没受到什么影响。
　　妄尘露出笑容：“就是现在，地球上投！”
　　“是么。”
　　叶青也笑了，想跟猴哥玩奇袭？这根本就不存在。
　　烈焰猴笑了，在这一刻，他和叶青的表情简直一模一样。
　　“奈。”
　　沙奈朵在一旁惊讶地捂住嘴，她感觉现在的烈焰猴仿佛就像是主人一样，二者竟然惊人地相似。
　　“沙沙？”
　　尖牙陆鲨抬头看了沙奈朵一眼，那表情仿佛在说你说主人是猴？
　　“啪。”
　　就在赫拉克罗斯打算一把抱住烈焰猴的时候，一个长满长毛的手掌，不轻不重的扇在了他的脸上。
　　赫拉克罗斯愣了一下，地球上投不出意外地被打断。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴的拳头再次腾起烈焰，猛击在赫拉克罗斯的腹部！
　　“轰！”
　　火系技能对赫拉克罗斯有着二倍的伤害，这一招火焰拳把赫拉克罗斯打得倒飞而出。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴吹了吹拳头上的火焰，并没有乘胜追击，就当是替尖牙陆鲨补偿对方了。
　　看着摔在地上的赫拉克罗斯，叶青忽然想到了他的特性是毅力。
　　这种特性会因为陷入异常状态，而提高攻击力。
　　不过想到之前自己手黑的情况，叶青又放下心来，这种东西谁担心都不应该自己担心才对。
　　“拿出你的毅力！”
　　妄尘握紧拳头，对着赫拉克罗斯喊道！
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯怒吼一声，全身腾起火焰，竟然进入了灼烧状态！
　　“我靠！”
　　叶青和烈焰猴同时瞪大了眼睛，这是什么情况，自己竟然有一天能让别人触发异常状态？
　　“奈。”
　　沙奈朵掩嘴轻笑，她感觉主人和烈焰猴很好玩，又是一模一样的表情。
　　随着赫拉克罗斯进入灼烧状态，妄尘不惊反喜：“近身战！”
　　叶青放下心中的杂念，看着跃跃欲试的烈焰猴，放弃了防守和躲避，选择和赫拉克罗斯强硬碰撞！
　　“好，我们也用近身战！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双腿一蹬，地面上的泥土炸裂，与赫拉克罗斯轰的一声撞在一起。
　　两只精灵展开了肉搏，由于陷入了异常状态，所以赫拉克罗斯的攻击异常凶猛。
　　看着他们你一拳我一脚的厮杀，叶青和妄尘不由也进入了状态，仿佛就像自己在厮杀一样。
　　烈焰猴双拳并起与赫拉克罗斯的大角相撞！！！
　　嘭的一声炸响，两只精灵各自退开，喘着粗气看着对方。
　　由于毅力的关系，赫拉克罗斯的攻击威力提升了50%，所以烈焰猴受到的伤害要更重一些。
　　火焰再次从赫拉克罗斯的身上腾起，此时的他也不是那么好受。
　　“超级角击！”
　　“真气拳！”
　　这种拳拳到肉的战斗是每个男人都向往的，同样两只精灵也很享受。
　　“赫拉！”
　　赫拉克罗斯大吼一声，张开甲壳内的翅膀，头顶的大角亮起璀璨的光芒！
　　烈焰猴右拳表面浮现漩涡，脚下连动，对着赫拉克罗斯的大角一拳砸出！
　　狂暴的能量掀起狂风，剧烈的相撞产生的能量狂潮将叶青和妄尘推的不断后退。

第372章 点到为止
　　“奈。”
　　两只沙奈朵同时抬手，超能力护罩及时保护住各自的主人。
　　片刻后尘埃落定，烈焰猴和赫拉克罗斯相对而立。
　　“到此为止吧。”
　　叶青出言阻止了战斗，这场搏斗不过是切磋而已，没必要必须分出胜负。
　　“正有此意。”
　　妄尘同样同意叶青的想法，赫拉克罗斯现在身上挂着灼烧，如果再继续战斗下去，虽然攻击力增加了，但烈焰猴凭借着远程技能完全可以把赫拉克罗斯耗死。
　　一处小山坡，微风吹拂着青草，淡淡花草的香味四处飘散。
　　两只沙奈朵在小河边嬉戏，赫拉克罗斯则抱着一棵树啃噬着上面的树汁。
　　一棵巨大的树下，叶青递给妄尘一些食物。
　　难得遇到了一位实力和自己旗鼓相当的青年训练家，叶青热情地问道：“你的目的地是哪里？”
　　妄尘沉默半晌才说道：“铁拳市，打算过去历练一下。”
　　叶青建议道：“正好，那里也是我的目的地，不如一起过去吧？”
　　妄尘挠了挠头有些不好意思地拒绝道：“嗯……不了，我还有些事要处理。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　见到对方有事情要做，叶青也没有强求。
　　妄尘叫回沙奈朵，沉思片刻说道：“我听说铁拳市近期会举办一场格斗大赛，到时候再一分胜负。”
　　“一言为定。”
　　叶青起身拍了拍屁股上的杂草，笑着说道。
　　这位青年与自己的年纪相仿，却能拥有这份实力，说不定还有什么底牌隐藏在身上。
　　结束了午餐，叶青让可多拉和尖牙陆鲨打头，鬼斯通在后面去输出，这次打算着重训练这三只精灵。
　　全国大赛还有不到半年的时间，自己队伍的精灵等级相差过于悬殊，这对比赛来讲可是非常不利的。
　　太阳西斜，穿过丛林，前方是一座高耸入云的山峰。
　　山峰上的植物茂密，不时还能听见几声摄人心魄的嘶吼声。
　　在这么远的地方都能听见吼声，可想而知这只精灵的实力肯定不俗。
　　翻过这座山峰就是铁拳市，叶青很有自知之明，在明知道前方有强大的精灵拦路的情况下，赫然选择了山峰边缘绕行。
　　至于让沙奈朵瞬移过去？
　　不到万不得已的时候，叶青可不想这么干。
　　在这种危险的原始森林中，瞬移的目的地是什么情况无法预料，万一刚一出来就被一只野生精灵伏击，那可就糟糕了。
　　美纳斯的体型太大不方便放出来，除了她之外的五只精灵把叶青围在中间，缓缓走进了一道狭长的峡谷中。
　　“呼呼～”
　　由于已经进入深秋，峡谷内的寒风刺骨，不时还能看见枯枝烂叶被刮在天空中。
　　谷道狭窄，两侧则是高耸的山壁，如果从天空中看去，宛如被一剑劈成的样子。
　　高大的参天古树遮蔽阳光，让原本就比较阴暗的峡谷更加潮湿阴冷。
　　峡谷两旁的乱石上长满了苔藓，到处都散发着腐烂变质的气味。
　　“可哆。”
　　在幽暗的丛林中，可多拉和尖牙陆鲨并排走在前列，鬼斯通紧随在他们身后。
　　这种环境对其他精灵来说很是厌恶，但鬼斯通却很是喜欢。
　　烈焰猴和沙奈朵一左一右跟在叶青身后，双目扫视着周围可能出现的危险。
　　在一棵长在岩壁上的大树的树枝上，一只全身五彩斑斓的阿利多斯静静地等待着叶青一行来到。
　　“奈。”
　　可惜有沙奈朵在，这只阿利多斯根本没有机会偷袭。
　　“给吓！”
　　鬼斯通双爪叠在一起，一颗足球大小的暗影球被搓出，对着前方树上的阿利多斯扔去！
　　“轰！”
　　暗影球在大腿粗的树枝上爆开，在无数的木屑飞舞间，那只阿利多斯竟然利用吐丝提前一步躲开。
　　叶青指着跳到另一棵树上的阿利多斯喊道：“定身法、龙之怒、岩崩！”
　　此时的尖牙陆鲨和可多拉那是意气风发，心想三只精灵合力，打这个阿利多斯还不是轻轻松松？
　　阿利多斯哪里是这三个家伙的对手，被鬼斯通定住身体后，又接连遭受了龙之怒和岩崩的轰炸。
　　剧烈的爆炸声响彻幽谷，周围的树枝抖动，仿佛什么东西被惊醒。
　　“沙奈。”
　　由于周围的野生精灵太多，为了更精准的预判危险，沙奈朵不得不把感知压缩到十几米的范围。
　　“继续前进。”
　　看着周围沙沙作响的树叶，叶青眉头微皱地说道。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨粗大的尾巴扫动地面，一扭一扭的向前面走去。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴突然感觉到自己的毛发根根竖起，这是危险来临的预兆。
　　“奈。”
　　沙奈朵停下脚步，她也感受到了无数的敌意从四面八方传来。
　　防止意外，叶青特意蹲在地上向四周张望：“怎么回事？原地防守。”
　　尖牙陆鲨磨了磨牙齿，一双锐利的眼睛死死盯着周围的树木。
　　“哆！”
　　可多拉深吸一口气和鬼斯通一同保护着主人的正前方。
　　太阳的余晖消失，月光洒下，给林子中添加了一丝恐怖。
　　“沙沙沙～”
　　密密麻麻的爬行声音这时才传到叶青的耳朵中，不得不说人类的感官在精灵面前实在是差距太大了。
　　忽然间爬行的声音全部消失，就连原本沙沙抖动的树叶都完全停止了下来。
　　沙奈朵如临大敌，抬手间粉色的念力像气泡一般，把叶青保护在了里面。
　　“究竟是些什么东西。”
　　叶青咬紧牙关，远处的林子影影绰绰，四周寂静无声，这种未知的东西往往更加让人恐惧。
　　“嗖～”
　　无数的破风声响起，上百根白色的蛛丝从四面八方射来！
　　望着眼前的一幕，叶青大喊道：“烈焰猴！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰猛然爆发，将三分之二的蛛丝全部烧毁。
　　不过由于蛛丝一波接着一波，烈焰猴也不能保证一根都不落下。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨对这些韧性极强的蛛丝毫无办法，无奈之下只好挖洞来躲避。
　　可多拉首当其冲，笨拙的他顷刻间就被捆绑成了粽子。

第373章 蜘蛛群（感谢：妄想 大神认证！）
　　尖牙陆鲨在地下没有露头，不过却丝毫不影响他使用沙暴。
　　地面抖动，尖牙陆鲨头顶的泥土炸开，无数的沙石飞溅，狂风四起，顷刻间就形成了沙尘暴。
　　尖牙陆鲨再次在沙暴的基础上凝聚出龙卷风，使得沙尘暴的威力更甚！
　　狂暴地风力将沙奈朵的护罩吹得左右摇曳，无奈之下她之后再次增加了输出。
　　叶青站在沙尘暴的中间，因为风力和沙尘的缘故，这些蛛丝还没等靠近叶青的时候就已经被卷飞。
　　烈焰猴手上腾起火焰，将被困在蛛丝内的可多拉救出，身形一闪就消失在了沙暴内。
　　叶青知道烈焰猴想要做什么，所以让大家不要轻举妄动在沙暴内等待就好。
　　上百只阿利多斯和圆丝蛛从山壁和树丛中钻出，眼前的沙暴严重影响了他们的视线。
　　一团烈焰自沙暴中腾起，沙尘炸开，烈焰猴从口中喷出一道火龙，将沿途的阿利多斯全部焚烧殆尽！
　　众多阿利多斯同时转变目标，对着半空中的烈焰猴吐出紫色的毒液！
　　烈焰猴全身再次包裹着烈焰，将这些毒液全部蒸发。
　　见一时间奈何不了这只猴子，众多阿利多斯决定采用蛛海战术，从各处一同飞扑向烈焰猴！
　　看着漫天遍地的阿利多斯和圆丝蛛，烈焰猴也有些头皮发麻，立刻分化出几十个影分身缓解压力。
　　地面隆起，尖牙陆鲨悄悄地露出一颗头静静观察上面的动静。
　　半空中的烈焰猴大发神威，火焰拳和铁尾轮番使用，将这些阿利多斯全部击飞出去。
　　“沙～”
　　就在烈焰猴一尾巴把一只圆丝蛛抽得半空炸裂的时候，尖牙陆鲨终于忍不住从土里冲了出来！
　　锋利的前肢劈飞一只圆丝蛛，尖牙陆鲨也想学烈焰猴用尾巴抽飞它们。
　　依他所想，自己这又粗又大的尾巴，用起铁尾肯定要比猴哥更威武吧？
　　不过事与愿违，一只阿利多斯挥舞着十字毒刀冲向尖牙陆鲨的时候，只见他用力扭动身体，粗大的尾巴横扫而去！
　　“砰！”
　　阿利多斯如长矛一般的前肢扎进尖牙陆鲨的尾巴里，把他疼得嗷嗷乱叫！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴摇摇头，看着尖牙陆鲨的样子，不由想到了当初自己学铁尾的时候。
　　有着沙沙岩石的加持，沙暴的时间被延长了许多，所以直到现在还没有消散。
　　尖牙陆鲨恼怒不已，转头一发龙之怒直接喷在了阿利多斯的身上。
　　烈焰猴宛如战神，忽然全身烈焰蒸腾，张口喷出一道漩涡似的火焰，巨大的引力将阿利多斯困住，渐渐消亡在火焰漩涡中。
　　好在这些阿利多斯的实力都不高，否则就算是属性克制他们的烈焰猴也无法从容拿下。
　　“这是火焰漩涡？”
　　叶青在沙暴内看得不算太清楚，在打开烈焰猴的资料后终于确定了。
　　这家伙不但突破到了41级，而且还顺利提前领悟了火焰漩涡。
　　沙尘暴散去，沙奈朵和可多拉同时冲出，只留下鬼斯通保护在叶青身边。
　　超能狂涌，沙奈朵尽情地宣泄着心中的能量，这股超能力就像海浪一般以叶青为中心，向四面八方拍去！
　　“走。”
　　看着溃不成军的阿利多斯，叶青让沙奈朵用瞬间移动离开。
　　为了防止瞬移到别人的老巢里，所以沙奈朵只瞬移了两百米，回头还可以看见远处那零星的火光。
　　因为植物可以通过分泌特殊的树脂灭火，所以叶青丝毫不担心火势继续扩大从而发生森林火灾。
　　又奔逃了几百米，在拐过几个路口后，叶青终于松了口气。
　　“安全了。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴握了下拳头，感受着体内爆炸般的力量。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵用手掌贴在墙壁上，碎石滚落，没用多久就用秘密之力制造出了一个巨大的岩洞。
　　叶青看了眼正在打扫岩洞的沙奈朵，又看了看上下乱窜的烈焰猴。
　　“猴哥你要是有劲没处使的话，就教一下尖牙陆鲨怎么用铁尾吧。”
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨闻言眼前一亮，甩动着尾巴立刻跑到了烈焰猴的面前。
　　“可哆。”
　　可多拉跑到叶青面前，用爪子在地上画着陨铁的样子。
　　“想吃陨铁了？”
　　叶青摸了摸他硬邦邦的大头，可多拉平时不争不抢，性格憨厚的他不会没事找自己要东西吃。
　　莫非是之前留下的暗伤又有进一步愈合的征兆了？
　　所以这才需要用陨铁来提供身体需要的营养。
　　“哆！”
　　可多拉点点头，这还是他好不容易鼓起勇气才说的。
　　“好，没问题！”
　　叶青拍了拍他，转身就拿出手机看看附近有没有信号。
　　可能已经很接近铁拳市了，所以手机信号虽然弱，但是还勉强可以发个短信出去。
　　既然王耀成了钱教授的徒弟，那么此时不占便宜更待何时？
　　就算现在自己不沾他们便宜，那么以后王耀来问自己的问题的时候，自己能不告诉他？
　　与其等着别人来占自己便宜，不如反将一军先沾沾他的便宜再说。
　　现在才九点不到，叶青编辑了条信息立刻给王耀发了过去。
　　王耀：“十块陨铁？兄弟你把我卖了我也弄不出来啊！”
　　叶青：“找你师傅要去，他肯定会同意的。”
　　王耀躺在床上，看着这条信息不由陷入了沉思。
　　青子为什么要让我去找师傅？又怎么肯定我师傅有陨铁的？
　　难道他们的关系很熟？
　　为了验证这个想法，王耀立刻给钱教授打了个电话。
　　看到王耀许久没回消息，叶青放下手机对着可多拉安慰道：“放心吧，等到了铁拳市保证陨铁让你吃到吐！”
　　“哆哆！”
　　可多拉欣喜若狂，心想还是自己的主人有本事。
　　“啊恰。”
　　为了能让尖牙陆鲨看清，烈焰猴缓缓将自己的尾巴钢化。
　　“沙。”
　　尖牙陆鲨碰了碰铁尾，感受着上面那充沛的钢系能量。
　　烈焰猴耐心地讲解，铁尾这个技能的伤害虽然很高，但是运转技巧确实不难，相信尖牙陆鲨很快就可以学会。

第374章 铁拳市
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨放下手，甩动着尾巴沉思良久。
　　叶青看了一会，忽然手机传来了震动。
　　王耀：“青子你跟我老师怎么这么熟？”
　　“青子，你在哪呢？”
　　……
　　面对十万个为什么的王耀，叶青仅仅回了个OK和铁拳市精灵中心的地址。
　　“沙！”
　　不远处的尖牙陆鲨一声大吼，对着粗如大腿的树木甩动有力的尾巴！
　　“砰！”
　　树干抖动树叶翻飞，钢化的鲨鱼尾巴重重地抽在了上面。
　　烈焰猴在一旁看得津津有味，要不怎么说尖牙陆鲨是个学铁尾的好苗子，这又大又粗的尾巴简直把铁尾的伤害拉满。
　　“恰。”
　　烈焰猴为尖牙陆鲨鼓掌，没想到这小子学东西竟然这么快，比当初的自己可是有过之无不及。
　　叶青叫来大家吃饭，吃饱喝足之后在岩洞中呼呼大睡。
　　可多拉在岩洞外面趴着，他的双目盯着天空中的皎月一眨不眨。
　　“奈。”
　　结束了冥想地沙奈朵轻声问道。
　　“哆。”
　　可多拉摇摇头，不过目光却是愈发坚定。
　　他感觉自己现在简直就是在拖队伍的后腿，平时战斗的话帮不上什么大忙，就算要保护主人也轮不到自己，就连最小的尖牙陆鲨都有一个挖洞的绝技。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵走到可多拉的身旁坐下，耐心地开导着他。
　　可多拉这种精灵有些类似于暴蝾螈，在初始阶段不怎么强，二阶进化后也是如此，直到最终进化后才会显露出他们的恐怖之处。
　　“给吓。”
　　鬼斯通从叶青的影子中飘起，他从出生就跟随老祖一起，算得上见多识广，再加上平时也经常听老祖讲课，所以他很清楚可多拉现在的尴尬心情。
　　经过了鬼斯通和沙奈朵的开解，可多拉心里明显好受多了。
　　第二天一早，叶青带着大家加快了脚步，终于在中午抵达了铁拳市的边缘。
　　铁拳市不愧是格斗之城，到处充斥着搏击的元素。
　　街道上满是身强体壮的精灵，还不时能看见两只精灵在互殴。
　　铁拳市的民风彪悍，而且也是唯一一个允许在街道上打斗的城市。
　　只要你和对方都是训练家，那么就可以在不影响到其他人的情况下，在街道上任意决斗。
　　根本就不需要去什么格斗场，擂台之类的地方。
　　在这里往往一句你瞅啥，瞅你咋地之后就能干上一架。
　　叶青把大家都收了回去，唯独留下烈焰猴跟在身边，希望能给这里的人留下一个好印象。
　　从森林内走出的训练家不少，一个个都是灰头土脸的，看样子在森林中的经历都不怎么好。
　　叶青和烈焰猴走在街上，还没走出多远就听到前方传来喧闹声，走近一看却是一只飞腿朗和豪力打成了一团。
　　周围围上了大量的人群，他们纷纷起哄，巴不得将这场战斗扩大。
　　叶青走到了最近的位置，发现这时的豪力已经占在了上风，正骑在飞腿郎的身上疯狂殴打。
　　叶青仔细看去，发现豪力这家伙真是拳拳到肉，可以清晰地听到拳头落在脸上的声音，甚至还可以看到飞腿郎脸上被打出的肉浪。
　　不过豪力的威风没有逞多久，被压在地上的飞腿郎突然反击，一脚就将身上的豪力射飞到了墙上。
　　威力之大，直接把这面墙射出了一个大洞！
　　叶青向旁边的人问道：“这都没人拦拦架？”
　　旁边络腮胡大叔不以为然道：“拦什么拦，打个架而已，这座城市里哪天还不打上个百八十个的架。”
　　叶青看了眼围墙，发现不到百米的距离竟然有十几处颜色不一的地方，明显就是后期修补上去的。
　　叶青和烈焰猴相视一眼，没想到这座城市远比传闻得更加暴力。
　　街道上全都是人高马大的行人，叶青将近一米八的身高在这里简直和小矬子一样。
　　叶青一路上小心控制着自己的目光，尽量不去和其他人接触，就怕到时候对方问上一句你瞅啥。
　　来到精灵中心，叶青在取得陨铁并给大家检查完身体后，就向着定好的酒店走去。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴拎着装有陨铁的行李箱不停地抱怨。
　　叶青安慰道：“行了行了，再等等，等鬼斯通进化了你就解放了。”
　　看了眼主人身上的背包，烈焰猴这才停止了口中的抱怨。
　　“给吓…..”
　　藏在叶青影子内的鬼斯通有些无语，心想这两个家伙要不要说得这么直白啊，我也是要面子得好不好！
　　叶青心中有打算，在鬼斯通36级的时候进化最好。
　　“嗯？”
　　感觉到前面有东西挡着自己，叶青只好停下了脚步。
　　抬头一看发现是一个上身只穿了夹克的青年。
　　接近一米九的身高，古铜色的皮肤，若隐若现的八块腹肌。
　　“你这只烈焰猴培育得不错，跟我比一场？”
　　拦住叶青的青年叼着根烟，极为懒散地靠在一根路灯的柱子上。
　　“不了。”
　　叶青摇摇头，现在最重要的就是去酒店舒舒服服地洗个澡，哪有时间去比斗。
　　“你不敢？”
　　青年挠了挠凌乱的头发，吐了个烟圈，漫不经心地说道。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴握紧了拳头，要不是怕给主人添麻烦，早就一拳打在了他的脸上。
　　叶青闻言停下脚步，转头问道：“你是本地人？”
　　“是，所以你要遵守民风哦。”
　　青年无所谓地点点头，指了指旁边的广场。
　　叶青知道自己这场战斗是逃不掉了，因为之前在精灵中心了解到了一件事情。
　　那就是在这里有一个不成文的规矩，凡是第一次来到铁拳市的训练家，如果有本地人来挑战，那就必须要接受。
　　据说这是铁拳市市民为了和外来的训练家友好交流，而设定的规矩。
　　见到这里有热闹看，周围已经围上了一圈的人。
　　这里是绿藤森林进入城市的唯一一条路，所以大部分本地人都喜欢在这里挑战外来的训练家。
　　见自己没办法拒绝，叶青无奈之下点头同意。
　　其实这也没什么，来这里本来就是要历练烈焰猴的，有人来挑战自己也是一件好事。

第375章 怪异的规则
　　叶青和这位人高马大的青年在广场中站定，中间一座双层玻璃杯样式的喷泉正不断喷出水花。
　　古铜色皮肤的青年活动了下手腕：“我叫李子凡，你呢？”
　　“叶青。”
　　叶青从烈焰猴手中接过行李箱，淡淡说了一句。
　　心想自己还真是倒霉，眼看着都要走到酒店了，怎么就遇到了这个么个疯子。
　　“打啊，快打别墨迹！”
　　“李子凡你行不行，不行的话换我上！”
　　见到众人催促，李子凡哈哈大笑：“好，这就是我的精灵！”
　　就在李子凡即将甩出精灵球的时候，叶青忽然制止道：“等等，要是没有点赌注的话，我提不起来兴趣。”
　　李子凡一愣，随后满不在乎地说道：“赌注？有趣，你定吧。”
　　叶青想到鬼斯通说道：“暗之石。我输了的话同样给你一块进化石。”
　　“暗之石？”
　　李子凡沉默了片刻，随后才开口道：“暗之石我这里没有，不过没关系，我可以答应你。”
　　“那好，烈焰猴加油。”
　　见到对方没有意见，叶青才让烈焰猴上场。
　　李子凡扔出精灵球喊道：“去吧，巨沼怪！”
　　“吼！”
　　巨沼怪后肢着地，双拳不断捶打着自己的胸膛！
　　李子凡对巨沼怪的表现很满意：“格斗之城的规矩你懂吧？攻击技能，只允许使用近战技能。”
　　叶青点头道：“没问题，不过损坏了城建谁负责？”
　　李子凡扬起嘴角：“自然是谁输了谁修！”
　　精灵：巨沼怪（45级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/地面
　　特性：激流（重伤的时候，水系技能的威力会提高。）
　　携带道具：安抚之铃、不融冰
　　遗传技能：雪崩、咬住、舍身冲撞、踩踏
　　基础技能：撞击、水枪、掷泥、识破、忍耐、落石、守住、泥巴射击、岩崩、浊流、猛撞、臂锤
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、冰冻拳、跺脚
　　技能光盘：劈瓦、影子分身、真气弹，投掷、攀瀑
　　备注：巨沼怪力大无穷，能轻松拖动一吨以上的岩石，并且只要挥动满是肌肉的手臂，就能瞬间将巨大的岩石打得粉碎。
　　“真是不错的精灵。”
　　叶青多看了李子凡几眼，怪不得这个人敢挑战自己的烈焰猴，原来手上也是有几分实力的。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴斗志昂扬，熊熊烈火在头顶剧烈燃烧。
　　巨沼怪不甘示弱，粗壮有力的前肢猛捶地面，坚硬的花岗岩都被他捶得出现细密的裂纹。
　　李子凡下达命令：“影子分身冲上去！”
　　“健美。”
　　面对四面八方的巨沼怪，叶青从容不迫地下达命令。
　　烈焰猴展现出自己的肱二头肌，全身的肌肉不断隆起。
　　“臂锤！”
　　李子凡一上来就打算给叶青一个下马威，让他见识见识自己的实力。
　　十几只巨沼怪举起闪烁着白光的手臂，同时扑向烈焰猴！
　　周围的人看得津津有味，这一下烈焰猴要是不交出守住的话，肯定会被捶飞出去。
　　面对巨沼怪狂如暴雨攻势，叶青立刻喊道：“快速防守。”
　　烈焰猴双臂交叉挡在胸前，一层蓝色的壁垒浮现，稳稳地接住了这一拳！
　　“音速拳！”
　　烈焰猴右拳破空，猛然砸在巨沼怪的脸上。
　　李子凡本想骗一个守住，但没想到烈焰猴竟然会快速防守，无奈之下只有改变计划：“猛撞！”
　　巨沼怪脖子扭动，口水翻飞。硬扛下音速拳，一头撞在烈焰猴的胸口。
　　烈焰猴伸手挡在胸口，借力一个后空翻稳稳站在了地上。
　　“恰。”
　　烈焰猴揉了揉胸口，尽管卸掉了一部分的力道，但还是被撞得胸口发闷。
　　人群中又来了一位带着赫拉克罗斯和沙奈朵的少年。
　　他在看到烈焰猴后，忽然停下了脚步，站在人群中间静静地看着这场搏斗。
　　李子凡乘胜追击：“别放过他，舍身冲撞！”
　　巨沼怪狂吼一声，全身爆发出惊人的气势，脚下的地砖砰砰炸开，迈动粗壮的四肢对着烈焰猴疯狂发起冲锋。
　　叶青露出一抹笑意。
　　与此同时，烈焰猴的嘴角也微微上扬。
　　烈焰猴身影晃动，眨眼间就消失在了原地，周围人的视线甚至都跟不上烈焰猴的动作！
　　“好快！”
　　人群中发出一声惊呼，万万没想到烈焰猴竟然会有这种速度！
　　烈焰猴早就到了巨沼怪的身侧，一巴掌就呼在了巨沼怪的脸上。
　　这平平无奇的巴掌蕴含着诡异的力量，竟然让巨沼怪体内的能量暴乱，舍身冲撞也被打断！
　　不光如此，烈焰猴伸出右脚，对着还在前冲的巨沼怪狠狠一绊！
　　“轰隆！”
　　巨沼怪一头栽在地上，直接摔出了一个五六厘米的深坑！
　　李子凡万万没想到这只烈焰猴竟然会如此骚操作，无奈伸出了个大拇指：“击掌奇袭，快速防守。你可以的。”
　　“谢谢夸奖。”
　　叶青微微一笑，也不在乎对方是不是在损自己。
　　在二人谈话的时候，烈焰猴没有忘记继续补刀，真气拳刮起大风，一拳砸在了巨沼怪的后腰上！
　　“吼！”
　　巨沼怪惨叫连连，开启守住挡住烈焰猴接下来的铁尾，举起被寒霜包裹的拳头狠狠砸向烈焰猴。
　　烈焰猴自然也不傻，守住及时挡下冰冻拳，反手一招音速拳再次灌在巨沼怪的脸上！
　　“吼！”
　　巨沼怪吐了口血沫，双臂举起，白光闪耀，爆发出惊人的气势！
　　想到之前凤王的赐福，叶青忽然想尝试下自己的运气，说不定自己的手黑已经有所改变。
　　“守住！”
　　烈焰猴影子分身本来都已经准备好了，但没想到主人却忽然给了一个往常不可能出现的命令。
　　尽管很是疑惑，不过长时间养成的信赖让烈焰猴立刻放弃了用影子分身，转而开始再次凝聚守住！
　　绿色如鸡蛋壳般的透明光罩再次凝聚，将烈焰猴迅速地保护起来。
　　躲在守住光罩内的烈焰猴面色凝重，暗暗祈祷一定要成功。
　　“轰隆！”
　　巨沼怪的臂锤猛击而下，守住光罩不住摇晃，但是却没有破碎！

第376章 烈焰猴：怀疑猴生
　　“成功了？”
　　“这小伙子的运气不错呀，第二次的守住竟然成功了。”
　　“就这我也行。”
　　人群中议论纷纷，短时间内守住用的越多成功率就会越低，第二次能成功使出确实运气不错。
　　“啊恰。”
　　见到自己成功挡住，烈焰猴也觉得不可思议，万万没想到就自己的运气都能两次守住成功！
　　不过片刻后他就开始得瑟起来，对着巨沼怪龇了龇牙，伸出食指和中指放在脸旁笔划了个Y。
　　李子凡也不禁感叹这家伙的运气确实有点好：“我们再来一次臂锤！”
　　巨沼怪怒气冲冲地再次举起手臂，对着身前的烈焰猴猛捶而下！
　　“守住。”
　　叶青也不知道自己是怎么了，竟然还想让烈焰猴继续用守住。
　　这才第二次成功而已，烈焰猴再怎么说也是被凤王赐福过的，不可能连这点运气都没有。
　　烈焰猴摸了摸心脏，心里有了点谱。
　　背对着巨沼怪撅起屁股，把脸放在裤裆下扮了个鬼脸。
　　“吼！！！”
　　巨沼怪哪里受的了这种嘲讽，落下的拳头再次加速！
　　一道绿色光罩守护住烈焰猴，又一次扛下这一击臂锤。
　　“吼…..”
　　巨沼怪：Σ(°△°|||)︴
　　望着坚固的守住光罩，巨沼怪不敢置信的后退了几步，
　　“第三次都成功了？”
　　人群中的议论声大了一些，纷纷感叹着这位青年的好运气。
　　“有些奇怪。”
　　妄尘抓了抓额前的刘海，总感觉这只烈焰猴有些不同，但又说不出来到底是哪里不同。
　　李子凡偏偏不信这个邪，就不信守住第四次还能成功！
　　“不要被这些假象所蒙蔽，这次使用攀瀑！”
　　主人的呼唤让巨沼怪重拾信心，强壮的身体肌肉隆起，湍急的水流从他的身上出现，用力地撞向烈焰猴！
　　“守住！”
　　守住每多一次使用，成功率都会下降33%，现在以叶青的脑子已经算不出成功率还剩多少了！
　　烈焰猴背着手站在原地，再次凝聚守住光罩。
　　巨沼怪看着这个绿色光罩再次浮现，心态已经崩溃了，攀瀑还没打到烈焰猴的身上，威力就已经小了一半。
　　“恰。”
　　就在这时，守住光罩忽然自己破碎，第四次的守住果然失败了。
　　烈焰猴没有慌乱，音速拳后发先至，一拳砸在巨沼怪的脸上，不过他也被攀瀑击飞出去。
　　巨沼怪大口喘气，有些不敢置信地看着双手，没想到这次竟然打到了这只讨厌的猴子。
　　连续几次无效的攻击让巨沼怪消耗很大，现在正是击败他的好机会。
　　叶青立刻下达命令：“影子分身，火焰拳。”
　　烈焰猴分化出十几道分身，把巨沼怪团团围住。
　　巨沼怪有些慌乱，他此时已经有些力不从心，根本无法集中精力分辨出哪一只才是真的烈焰猴。
　　李子凡知道巨沼怪的体力不多了，无奈之下只好命令道：“只有这样了，我们也试着用守住！”
　　这里是自己的主场，大家都是训练家，他不相信只有对方才有这种运气！
　　烈焰猴的右拳火光冲天，四射的烈焰让周围的人都感觉身体有些灼热。
　　巨沼怪凝聚出守住，这是自己第二次使用，不出意外的话应该没那么容易失败。
　　烈焰猴的拳头已经到了他的身前，在接近守住光罩的一刻，光罩竟然凭空消失。
　　巨沼怪那张错愕的脸上，再一次狠狠挨了一拳！
　　庞大的身体被击飞出去，轰隆一声撞在广场中央的喷泉上！
　　三米多高的喷泉被巨沼怪砸塌，无数的石块水流将巨沼怪淹没。
　　红色的火焰从石头的缝隙中冒出，不难看出巨沼怪现在已经陷入了灼伤状态。
　　“运气这么好吗？”
　　人群中再次发出一声惊呼，守住连续成功也就算了，竟然连灼伤状态也一次生效了！
　　李子凡无奈地将巨沼怪收回，这场战斗打得很是憋屈，让他一时间都不知道该说些什么。
　　“辛苦你了。”
　　叶青拿出一颗能量方块喂给烈焰猴。
　　尽管这次的运气很变态，但叶青知道这只是碰巧而已，不可能次次都这样。
　　不然这就不是凤王的赐福了，而是阿尔宙斯对世界之子的祝福了。
　　“欢迎来到铁拳市。”
　　李子凡虽然输了，但却没有赖账。
　　铁拳市都是响当当的汉子，大丈夫一言既出驷马难追，当即就保证最晚明天之前肯定给叶青弄到暗之石。
　　叶青加了下他的微信把酒店发了过去：“行，这是我的住址，另外那个喷泉和地面的维修费我可不管啊。”
　　“这个你放心。”
　　李子凡再次向叶青保证后，这才急冲冲得带着巨沼怪向精灵中心跑去。
　　这倒不是说精灵球内的治疗药剂无法治疗，而是在烈焰猴刚才的无情打击下，李子凡害怕巨沼怪会留下什么心理阴影。
　　这次怎么说也要找个心理医生看看了，免得真留下什么后遗症。
　　“你也是新来的训练家吧？请接受我的挑战！”
　　就在叶青准备离开的时候，忽然不远处的人群中传来喧闹声。
　　“妄尘？”
　　叶青扭头，发现之前在森林里见到的腼腆青年也在这里。
　　见到对方也得到了和自己一样的待遇，叶青这才平衡了不少。
　　“可以。”
　　妄尘还是那么腼腆，没多说什么走到一旁摆开架势。
　　有虫王之称的赫拉克罗斯，当仁不让的出场。
　　对方是一个三十岁左右的青年，见到赫拉克罗斯出场后，也从精灵球内放出一只暴躁的火爆猴。
　　“这猴子不太行。”
　　叶青看完火爆猴的资料就知道妄尘赢定了，双方精灵分等级虽然没太大差距，但无论是技能的掌握程度还是资质都相差太多。
　　赫拉克罗斯率先出手，超级角击将对手顶飞到空中，接着张开翅膀追上，一个地球上投轰得一声把火爆猴砸在了地上。
　　短短几秒钟火爆猴已经身受重伤，面对强势的赫拉克罗斯，根本没有再战之力。
　　“虫王果然不一般。”
　　“早知道这家伙这么强的话，就不让给铁蛋那家伙了，白白浪费一个好机会。”
　　周围的人群连连鼓掌，赫拉克罗斯虫王的名头果然名不虚传。

第377章 让人哭笑不得的一幕
　　叶青没有再看下去，而是带着烈焰猴来到了之前订好的五星级酒店。
　　酒店的外形像一个巨大的拳套，站在十六楼的包房内可以瞻仰大半个铁拳市的风貌。
　　拿出陨铁给可多拉喂食，叶青让烈焰猴好好熟悉一下近战技能。
　　叶青洗漱完毕后躺在床上，查询着铁拳市道馆的资料。
　　这座道馆的比赛规则和其他道馆都不一样，在这里大家十分讲究精灵和训练家共同修行。
　　因为修行之人更在乎的是和精灵心神合一。
　　再加上格斗系精灵基本上都和人类的体型相近，所以一同修行的效果会更加明显。
　　所以格斗道馆的规则就是训练家和精灵一同登台，让训练家感受着和精灵同样的战斗。
　　也就是说烈焰猴如果被打了一拳，那么训练家也要被揍一拳。
　　烈焰猴打了对方一拳，同样叶青也可以揍馆主一拳。
　　想想就很刺激有没有？
　　如果馆主是个美女的话…….
　　叶青忍不住遐想，该揍哪里好呢？
　　抛掉脑子里少儿不宜的想法，叶青觉得这样和精灵并肩作战，是可以让双方的精神都达到一个更高的境界。
　　“这地方真是来对了。”
　　为了给自己留下一个美好的憧憬，叶青没有查看馆主资料，放下手机后打算明天就去会一会这个格斗道馆。
　　这一觉叶青睡的昏天暗地，昨晚在野外睡得并不怎么样，这一次算是全都补了回来。
　　“咚咚。”
　　当天晚上十点多，叶青在一阵敲门声中被惊醒。
　　“来了。”
　　叶青打了个哈欠走出卧室，让沙奈朵去开门。
　　“奈。”
　　沙奈朵对着镜子整理了下略显凌乱的发丝，飘到玄关处轻轻地打开门。
　　“叶青，暗之石我给你带来了！”
　　门刚一打开，李子凡的大嗓门就开始嚷嚷。
　　“谢谢。”
　　叶青走过去伸手接过，没想到这家伙的办事效率还不错。
　　李子凡热情地揽过叶青的脖子：“怎么样？接下来是不是要挑战道馆，我可以带你去。”
　　叶青被他这副热情的模样吓坏了，急忙抽身出来问道：“你们铁拳市的人都这么热情吗？
　　再说现在都晚上十点多了，道馆应该都关门了吧！”
　　李子凡把胸脯拍得邦邦响：“那是必须的，只要你接受了我的挑战，那就相当于我的贵宾，自然是要给你安排好啦，这也能让你感受一下我们铁拳市的热情！
　　至于关门？大哥你开什么玩笑，这才晚上十点，铁拳市的夜生活才刚刚开始好不！”
　　“那好，等我收拾一下。”
　　这份盛情难却，叶青也不好再拒绝，快速地收拾了下东西后就跟着李子凡下楼。
　　铁拳市的夜晚要比白天更加热闹，路边全是各种烧烤的露天摊，甚至还可以看到光着膀子的大汉们坐在一起高谈阔论，把酒言欢。
　　因为铁拳市的地理位置更接近赤道，所以尽管是深秋时节也没有多冷。
　　李子凡拍着叶青的肩膀说道：“怎么样，热闹吧。”
　　看着街边还开着的商场和超市，叶青疑惑地问道：“嗯，挺热闹。你们这么晚都不睡觉吗？”
　　李子凡摇摇头：“睡什么觉，在我们这里几乎没有十二点之前睡觉的，白天大家都忙碌工作，加上天气闷热潮湿，只有晚上才是放松的时刻！”
　　“这是？”
　　叶青忽然停下了脚步，发现在前面的小巷中，走来一个摇摇晃晃的身影。
　　“沙奈。”
　　昏黄的路灯下，一只沙奈朵拎着个酒瓶跌跌撞撞走在路上，长裙随风飘动，俏脸绯红一片。
　　“这只沙奈朵喝醉了？”
　　李子凡也有些诧异，这还是她第一次看到，沙奈朵这种即温柔又贤惠的精灵喝酒。
　　路边的行人也停下了脚步，对着这只醉酒的沙奈朵指指点点。
　　更甚者还有人拿出手机打算拍照，毕竟这种画面还是很难见到的。
　　这时一位青年从小巷的拐角中走出，见到叶青和李子凡有些不好意思地说道：“见笑了。”
　　叶青自然认得这位腼腆的青年：“妄尘？这是你家的那只沙奈朵？”
　　“嗯，是我的没错。”
　　妄尘有些不好意思，拉住沙奈朵的手让她安静一点。
　　“奈！”
　　沙奈朵甩开妄尘的手，拿起酒瓶仰头又灌了一大口。
　　沙奈朵这豪迈的样子，让众人看得无比震惊！
　　“沙奈。”
　　沙奈朵一手拎着酒瓶，身子靠在路灯上，用另一只手挑起妄尘的下巴。
　　“我靠我靠！”
　　李子凡瞪大了眼睛，见这种场面直呼刺激。
　　叶青忍不住打了个哆嗦，要是自己家的沙奈朵也这样，那想想就很可怕。
　　“她是雌的。”
　　妄尘加重语气解释了一句，顺手把沙奈朵收了回去。
　　“见笑了。”
　　见到叶青和李子凡二人的样子，妄尘也是尴尬至极。
　　叶青摇摇头：“没事，兄弟要不要一起去挑战道馆？”
　　妄尘摇摇头拒绝道：“我还有事，就不去了。”
　　见到妄尘走远，李子凡好奇地问道：“这哥们你认识？”
　　叶青点头承认：“嗯，算认识吧。”
　　李子凡挠了挠头：“这种有意思的人，以后一定要介绍给我啊。”
　　二人一路有说有笑地走到格斗道馆，尽管已经快十一点了，但门口还有很多进进出出的人。
　　叶青指着这些带着精灵的训练家问道：“这么多人都是来挑战道馆的？”
　　李子凡白了叶青一眼：“怎么可能，你又不是不知道格斗道馆的规矩，谁脑子有问题的喜欢来这里找虐。”
　　看着一脸迷茫的叶青，李子凡解释道：“格斗道馆每周都会举办一次小型的精灵拳赛，这些人都是来看拳赛的。”
　　“拳赛？地下黑拳？”
　　叶青一听到这两个字就兴奋得不行，这可是以往只会在影视剧中出现的东西啊！
　　听到地下黑拳这几个字，守在门口的两名大汉立刻把目光投向了叶青和李子凡。
　　李子凡一把捂住叶青的嘴巴小声说道：“正规拳赛，联盟允许的！”
　　“哦哦。”
　　见到他们这杀气腾腾的目光，叶青缩了缩脖子表示自己清楚了。
　　李子凡解释道：“你要是感兴趣等后天我再带你来看，到时候会有一场大型的擂台赛。”

第378章 我一拳下去，你有可能会死
　　“那就太好了。”
　　叶青猛然想到之前在森林内妄尘说的比赛，说不定就是在指这个。
　　“轰！”
　　就在李子凡和叶青要走进道馆的时候，忽然一个人影飞出，重重地摔在了地上溅起大片尘土。
　　接着又一道人影冲出，膝盖曲起，一击必杀技再次杀向倒在地上的男人。
　　“正常，走。”
　　李子凡对这些事情早就习以为常了，揽着叶青的肩膀往里面走。
　　叶青一进来就闻到了一股浓浓荷尔蒙的味道，在一间大厅中，十几个赤着上身的男人，正和一群精灵共同训练。
　　“哈—哈—！”
　　整齐的出拳，摆腿，尽情地释放自己！
　　看着这些挥洒汗水的人和精灵，叶青看得也是热血沸腾。
　　李子凡指了指这些人：“行了，我接下来也要上课，就不陪你进去了。”
　　“行。”
　　叶青点点头，没想到李子凡竟然还在道馆里报了个培训班。
　　一路走到大厅的尽头，在服务员的引导下，叶青来到了一个露天的擂台上。
　　这里面人山人海，四座的看台上都坐满了客人。
　　擂台型似葫芦型分为两个部分，一个是精灵对战的地方，另一个则是训练家对打的地方。
　　此时下葫芦的擂台上正进行一场搏斗，一只人高马大的怪力正和一只矮小的快泳蛙厮杀。
　　而上葫芦则站着两个人，格斗道馆馆主外号雄狮，是一位身高接近两米，体重二百五十斤的壮硕大汉。
　　浓密的络腮胡和黄色垂落到肩膀的头发，让他看起来真如狮子一般！
　　此时他双拳和脚上都缠着白色的纱布，正一脸凶狠地看着他对面这位不足一米七的训练家。
　　怪力的拳头如雨点打出，快泳蛙双拳难敌四手，顿时被砸得摔倒在地。
　　同时另一边馆主砂锅大的拳头一拳轰出，正中那名瘦小的训练家面门。
　　“啊！”
　　那名训练家惨叫一声，两道鼻血喷涌而出。
　　“好！打得好！”
　　“馆主加油！”
　　观战的人群爆发出热烈的掌声，一个个喊得吐沫横飞。
　　擂台边缘还有一队医护人员正在候命，看样子以前是发生了不少危险情况。
　　叶青看的是头皮发麻，没想到馆主不是美女就算了，竟然还是这么个人形凶器！
　　怪力再次出拳，厚重的拳头捶在快泳蛙的肚子上，将他击飞出擂台摔在地上。
　　随着快泳蛙被打倒，这位训练家面色苍白，刚想大喊认输的时候就听到一声大喝！
　　“哈！”
　　馆主右脚上前，气沉丹田，右摆拳带着破风声，重重的轰击在那名训练家的小腹上！
　　咚地一声闷响，训练家倒飞出去，吧唧一声摔在地上。
　　他的两个大板牙磕在地上，一路火花带闪电，最后带着血丝旋转飞出！
　　久候多时的医护人员急忙救治，那娴熟的动作让人看得心疼。
　　叶青低头看着脚下两颗闪闪发光的大板牙，竟然有些犹豫要不要挑战了。
　　“喝！”
　　擂台上的馆主和怪力尽情地大吼，那模样配上凌乱的头发，就像是一头正在咆哮的雄狮！
　　观众席上的人群也爆发出了激烈的呐喊，一个个高举双手肆意释放！
　　发泄了半天的馆主放下手臂，拿过一旁的毛巾擦了擦额头的汗水。
　　雄狮看着擂台下的叶青问道：“新来的训练家，要挑战我吗？”
　　“挑战！挑战！挑战！”
　　观众席上再次响起呐喊声，甚至还有一些身材火辣的小姐姐，抽出身上五颜六色的罩罩扔向叶青！
　　现场的气氛让叶青心中的热血也燃烧了起来，看着那些对自己暗送秋波的美女，对视着馆主的双目重重的点下了头。
　　“好！上来！”
　　雄狮对着身旁的工作人员招了招手，让他们去拿护具。
　　“不用。”
　　叶青摆手拒绝，这次来就是为了和烈焰猴达到精神上的共鸣。
　　要的就是一起挨打，一起战斗。
　　这要是穿上了护具，那还怎么达到共鸣。
　　看着叶青果断地拒绝，这次轮到雄狮慌了。
　　他做了这么多年的馆主，这种情况还是第一次遇到。
　　这位训练家不是疯了吧？
　　就这种身板，在不穿护具的情况下能承受住自己一拳吗？
　　“哇，帅哥好酷！”
　　“小哥哥加油，赢了送给你礼物哦！”
　　听到叶青不带护具，观众席上的美女更加兴奋，恨不得上去亲上几口。
　　叶青转头看了眼说要送自己礼物的女生，发现这位长得确实不错，齐肩短发身材火辣，胸前的两团呼吁而出。
　　叶青拿出烈焰猴的精灵球，为了让烈焰猴打起精神，特意还把沙奈朵和美纳斯都放了出来。
　　“哇，这么多珍惜的精灵，这位小哥哥很不简单呢！”
　　“闪光沙奈朵，我的天，这家伙的运气这么好吗！”
　　“美纳斯，我的美人鱼！”
　　随着闪光沙奈朵和美纳斯出场，观众席上的男人顿时炸开了锅！
　　雄狮握紧拳头警告道：“小子，你可要想好了，我这一拳下去可容易让你毙命。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵双手握在胸前，感觉这位馆主好可怕。
　　“咪露。”
　　听到有人在威胁主人，美纳斯那双红宝石般的眼睛盯着他。
　　修长的尾巴摆动，仿佛在警告他小心点说话。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在火焰中现身，目视着怪力，头顶的火焰熊熊燃烧！
　　雄狮的身高很有压倒性，站在叶青身前低头说道：“道馆规矩你知道吧？
　　出了擂台就算输。坚持不住可以喊投降。”
　　“好。”
　　叶青重重地点头，这还是自己第一次真正的和烈焰猴并肩作战。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和主人相视一眼，转身严阵以待。
　　刺眼的灯光照射在两个擂台上，全场观众起立尖叫，这里到处都充斥着荷尔蒙的味道。
　　精灵：怪力（43级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：格斗
　　特性：毅力（如果陷入异常状态，攻击会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：回旋踢
　　基础技能：聚气、踢倒、空手劈、识破、下盘踢、地球上投、借力拍、地狱翻滚、怪力
　　技能传授：雷电拳
　　技能光盘：守住、光墙、健美
　　备注：怪力拥有无穷的力量，全身肌肉的他不但四肢发达，而且头脑也很灵活。

第379章 狂野的战斗
　　这位馆主人如其名，完全就像一头嗜血的狮子，光是站在那里就让叶青的心神有些颤抖。
　　怪力身前的双手握成拳头，背后的双手勾成爪，双目紧盯着面前这个瘦小的猴子。
　　烈焰猴吐了口火苗，摆开架势示意尽管放马过来。
　　“我押怪力一注。”
　　“我跟了。”
　　“我押烈焰猴。”
　　“妹子你脑子没问题吧？就烈焰猴这个小体格能打得过怪力？”
　　观众席上吵吵闹闹，不过大部分的人都更看好怪力。
　　叶青握紧拳头，心里祈祷烈焰猴一定要占据上风，否则自己能不能扛住人家一拳还两说。
　　雄狮把手上染血的绷带换下，慢条斯理地重新缠上新的。
　　“格斗道馆考验的是训练家和精灵间的勇气和信任。”
　　“铛——”
　　铜锣声响彻整个擂台，裁判举起旗帜喊道：“双方精灵自由交战，训练家不得下达命令，比赛现在开始！”
　　“力。”
　　怪力看着烈焰猴怪笑一声，四只拳头同时闪烁雷光，向着烈焰猴压过去。
　　裁判拿着麦克风狂吼：“出现了，又是怪力的拿手绝技，让我们看看烈焰猴究竟要如何应对呢！”
　　面对不断逼近的怪力，烈焰猴身子突然消失在擂台上。
　　裁判大惊：“什么？烈焰猴的身影竟然消失了！”
　　观众席上的众人也有些错愕，不明白为什么烈焰猴会有这种速度。
　　“击掌奇袭？”
　　雄狮抱着肩膀微微皱眉，以他的经验自然知道这是什么技能。
　　“啪！”
　　烈焰猴出现在怪力的身侧，一巴掌呼在他的脸上，紧接着音速拳带起破空声，再次砸在怪力的脖颈！
　　怪力四只拳头上的雷光全部消散，双腿蹬蹬蹬后退。
　　“可以，来！”
　　雄狮大吼一声，挺直了身体让叶青攻击。
　　叶青自然是不会客气，在看了上一场战斗后，就明白这位馆主是个狠角色，绝对不会因为自己放水而手软。
　　叶青迈开脚步前冲，举起右拳，砰的一声砸在雄狮壮硕的胸肌上！
　　面对叶青的这一拳，雄狮没有后退半分，反而露出了一抹笑意。
　　“馆主威武！雄狮威武！”
　　这也太变态了吧。
　　叶青后退揉了揉自己的拳头，感觉自己像是打在了一块木头上。
　　烈焰猴和怪力的厮杀再次开始。
　　体型庞大的怪力仗着自己有四只手，对着烈焰猴无情的压去。
　　怪力冲到烈焰猴的身前，双手用力一抱！
　　烈焰猴好在身体灵活，纵身一跃跳向空中。
　　“啊恰！”
　　感觉脚腕被束缚住，烈焰猴低头看了一眼，只见怪力背后的双手已经捏住了自己的右脚腕。
　　“糟了！”
　　叶青心里猛然一揪！
　　“摔倒他！”
　　观众挥舞着拳头，歇斯底里的大喊！
　　怪力怒吼一声，另外两只手臂也抓住烈焰猴的大腿，一个抱摔重重地把他摔在地上！
　　烈焰猴被摔得眼冒金星，他用力地晃了晃头，担心地向主人看去。
　　“这次到我了。”
　　雄狮嘿嘿一笑，迈动脚步一步步向叶青走去。
　　看着身形魁梧的雄狮，叶青气沉丹田，绷紧肌肉，把之前看小说学到的东西动用了出来。
　　雄狮举起拳头，宽大的指节嘎嘣嘎嘣作响，一击直拳重重打在叶青的腹部！
　　“呕！”
　　叶青双眼突起，双手抱紧肚子差点跪倒在地，胃里的酸水不断上涌，险些喷了出去。
　　胃部的绞痛让叶青的眼角抽搐，双腿都有些不听使唤的发抖。
　　“怎么样，精灵的体魄虽然远超人类，但他们也是会疼的。
　　往往因为训练家的一个错误的命令，就会遭受到对手的无情打击。
　　而这份痛苦，身为训练家的我们却感受不到！”
　　雄狮一句一顿地说道，给叶青讲述着之前从没考虑到的问题。
　　“咪露！”
　　美纳斯目露凶光，死死盯着佩佩而谈的雄狮。
　　“沙奈！”
　　见到主人被暴揍，沙奈朵眼泪在眼眶里打转，忍不住想要上台救治主人。
　　烈焰猴双眼喷火，迅速分化出十几道分身，举起拳头同时向中间的怪力砸去！
　　怪力闭上双目，静下心来用听力去感知烈焰猴真正的位置。
　　右后方有脚步声响起，左前方也有。
　　怪力四肢手掌张开，对着最后出现异响的位置猛然抓去！
　　“什么！”
　　十几道幻影逐一消散，而烈焰猴的真身被怪力死死抓在手里。
　　裁判激动的大喊：“出现了，怪力竟然用听力去辨别烈焰猴的真身所在！”
　　怪力双手再次发力，将烈焰猴抡起，轰的一声甩在地上！
　　“该你了！”
　　雄狮抬起拳头，砂锅大的拳头带起破空声，猛力击在叶青的脸上！
　　“嗡———”
　　叶青双耳瞬间失聪，感觉大脑一片空白，身子无法控制地向一侧跌倒！
　　叶青的头重重摔在地上，好在为了保证安全，训练家的擂台地面都是由柔软的材质铺成，否则这一下少说也是个脑震荡起步。
　　不知过了多久，叶青的耳边再次传来声音，脑子也开始运转。
　　“站起来！站起来！”
　　全场的观众奋力呐喊，这么激烈的比试他们还没看够。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵想要冲上擂台，不过被美纳斯的尾巴挡住。
　　“咪。”
　　美纳斯瞪了眼烈焰猴，让他拿出全部的实力！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双眼发红，全身爆起烈焰，不要命地想要去攻击怪力！
　　叶青感觉嘴里有股铁锈的味道，伸手一擦才发现嘴里出血了。
　　雄狮站在叶青身旁平淡地说道：“怎么样？
　　想想你之前在战斗中发布的错误命令，想想你的精灵因为你而受的伤痛。”
　　“是。”
　　叶青咬了咬牙，忍着疼痛再次起身。
　　因为主人被打，烈焰猴顿时爆发了惊人的斗志。
　　音速拳连续出击，从各个角度攻向怪力。
　　怪力从容不迫地应对，四只大手稳稳地接住每一次的音速拳。
　　久久不能突破的烈焰猴改变了策略，化拳为爪，对着怪力疯狂地抓动！
　　狂抓的速度比音速拳更快，这次就连怪力都无法跟上他的动作。
　　尽管怪力拼命抵挡，但还是被烈焰猴锋利的爪子在怪力的脸上挠出了道道血痕。

第380章 惨败
　　“这次到我了。”
　　叶青晃了晃有些晕乎乎的头，举起拳头，期步上前，右手肘横扫雄狮的胸口！
　　肘击的力量果然比拳头大得多，面对叶青的攻击。就连雄狮也忍不住后退了半步。
　　“好！”
　　观众为叶青呐喊，竟然能让雄狮后退半步，这已经是很多天都没见到的事情了。
　　怪力蹭了蹭脸上的血迹，再次一步步向烈焰猴逼近。
　　身经百战得他知道自己远不如烈焰猴灵活，所以一步步稳扎稳打，不愁烈焰猴不落尽自己的攻击范围内。
　　烈焰猴快速绕着擂台跑动，右拳收于腹中，在绕到怪力身后的一刻猛然出拳！
　　怪力全身肌肉绷紧，在承受下了真气拳后，背后的双臂锁紧烈焰猴的脖子，腰部扭动，轰隆一声借着真气拳的力量把烈焰猴重重地磕在地上！
　　轰隆一声巨响！
　　地砖破碎，烈焰猴躺在坑里半天都没有爬起来。
　　“吗的！”
　　叶青纵身跃起，右拳握紧像一个钻头一般直戳雄狮的锁骨！
　　“砰！”
　　雄狮眉头一皱，宽大的手掌一把掐住叶青的脖子，抡起膀子咚的一声把叶青按在地上摩擦！
　　叶青眼前一黑，胸腔共振，险些一口老血喷出！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴起身，头顶的火焰熊熊燃烧，双眼内的金莲再次出现！
　　雄狮敏锐地察觉到了这一点，立刻对怪力使了个眼色。
　　还没等烈焰猴变完身，怪力一个箭步冲上去，右手化刀，狠狠砍在烈焰猴的脖子上。
　　最后抬起大脚，一脚将烈焰猴蹬飞出去！
　　“砰，砰砰。”
　　烈焰猴在地上滚了好几圈，一路滑行十几米才堪堪停下。
　　与此同时，雄狮也动了，他拽着叶青的衣领扔向空中。
　　接着右腿凌空抽射，一记狠辣的鞭腿如同旋风般击向叶青。
　　叶青下意识抬起双臂抵挡，不过一股无可匹敌的力道从双臂传来，将他轰的侧飞出去！
　　“馆主威武！”
　　全场再次爆发出热烈的呐喊声，大家对馆主能赢并不出意外。
　　要知道格斗道馆名声在外，每个月能从这里拿走徽章的训练家不过一掌之数。
　　“奈！”
　　沙奈朵急忙抬起双手，粉色的念力出现，像柔软的海绵一般将已经晕过去的叶青轻轻包裹。
　　接着双手合十，绿色的荧光出现，缓缓没入他的身体。
　　烈焰猴从沙奈朵的脚旁艰难爬起，看着昏迷的主人满脸愧疚。
　　医护人员急忙上前治疗，片刻后叶青悠悠转醒。
　　此时的赛场已经散去，男观众在路过叶青的时候都幸灾乐祸，而女生则抱有一丝同情。
　　雄狮在擂台上摘掉绷带，看着醒过来的叶青说道：“你的实力远远不够，下次再来吧。”
　　“我会再来的。”
　　叶青捂着胳膊起身，把烈焰猴和美纳斯收起，让沙奈朵带着自己瞬移离开。
　　“奈！”
　　沙奈朵鼓起嘴巴，奶凶奶凶瞪了眼馆主，随后才带着主人消失在道馆内。
　　雄狮目视着叶青和沙奈朵消失的地方喃喃自语：“闪光沙奈朵，美纳斯、烈焰猴。”
　　“想必这就是张思思说的那位叶青了吧，有趣。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵带着叶青出现在街角，有些担心的扶着他。
　　“我没事。”
　　叶青扶着墙大口喘气，虽然身上的伤势已经被治疗好了，但肉体上却还有些隐隐作痛。
　　一拳砸在墙壁上喃喃自语：“这就是格斗道馆吗？好强！好刺激的规则！”
　　就在刚才他又感觉到了羁绊进化的契机，这也是让他认为自己没来错地方。
　　只要在这里好好修行，绝对可以完成羁绊进化！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴在白光中凝聚，挠挠头有些不好意思。
　　叶青抬起拳头，看着烈焰猴安慰道：“不必自责，我们会在这里一起变强的。”
　　“恰。”
　　烈焰猴举起拳头和叶青轻轻碰了一下，眼神中再次充满信心！
　　只要自己不放弃，总有一天会打败那只怪力！
　　“沙奈。”
　　沙奈朵也笑了，他相信主人和烈焰猴一定会成功的。
　　叶青看着夜空中的月亮，微微一笑笑：“挑战这种道馆才有意思。”
　　“这次竟然是我拖累了烈焰猴，没想到，没想到啊！”
　　叶青坐在河边，看着涓涓流水陷入了沉思。
　　沙奈朵和烈焰猴一左一右坐在主人身旁，没有打扰。
　　在脑海里思索了一遍之前战斗的全部过程，叶青决定明日再去拜访。
　　拿出手机刷了一会，忽然被一条热搜吸引住了目光。
　　这是一张有些模糊的图片。
　　图片中酋雷姆正在怒吼，在他身旁还有一只燃烧着烈焰的精灵。
　　不过在照片中只能看见烈焰猴全身包裹在火焰内，手里拿着根棍子，其他的并不能看得太清楚。
　　“这不是冰雪镇么。”
　　叶青把图片放大，试图找到自己。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠屁股，感觉这照片里的自己还挺帅的。
　　由于光线问题，再加上距离有些远，叶青只能在酋雷姆身旁的地上看到一个躺着的人形的生物，想必这就是自己了。
　　这造型…..怎么说呢。
　　好像怎么看都有些丢人！
　　不过好在自己的长相没有暴露，叶青也在心中松了口气。
　　这个帖子一直占据着榜首，成为了这几天最火的话题。
　　烈焰猴的未知进化，这难道是超进化吗？
　　下面的跟帖很多。
　　俩个木木：“这猴子怎么有点帅。”
　　月聆音：这是什么进化？烈焰猴没有超进化吧？
　　一个普通的学生党：不是很清楚。
　　一个想要名字的路人：什么名好听
　　吊车尾ta88:“超进化需要烈焰猴的超进化石，我怎么没听说过发现了这种东西。”
　　派大星既是艺术：“这图片看得我热血沸腾，屁股都不擦了！”
　　炸天帮恶天魔：“酋雷姆爪子旁的是个什么东西？”
　　神兽帮魔神胡帕：“太燃了，看完帖子，一脚踹开我家的肯泰罗，亲自犁了两亩地！”
　　皇甫卓衎：“据冰雪镇出来的人说，这只烈焰猴被凤王赐福了，不多说了，在座的各位知道该怎么办了吧？”
　　谢零言：“我做梦梦到了凤王给我说要每天刷为爱发电。”
　　翻了大半的评论区，叶青终于松了口气。
　　看来目前还没有太多的人知道自己长什么样，这样就可以了，至少不会过早的暴露在公众的视野下。

第381章 咸甜之争
　　烈焰猴站在酒店的窗户前，脑中回想之前的战斗。
　　那只怪力真的很强，四肢手臂可以说是把自己身体上的要害部位都防守了起来，几乎可以算得上无懈可击。
　　叶青在床上躺着，摸着隐隐作疼的腹部，回想馆主所说的那些话。
　　格斗道馆。
　　馆主雄狮站在卧室中，正和一位美艳的女人视频通话。
　　“怎么样？”
　　雄狮闻言露出一副失望的表情：“这位年轻人虽然和同龄人比起来很优秀，但也有很多不足的地方。”
　　“那只烈焰猴在对战的过程中进化了吗？”
　　雄狮点点头：“在最后关头好像是要进化，不过我看现场的人太多，为了防止暴露，就让怪力阻止了他。”
　　女人再次说道：“这样啊，这么说叶青和烈焰猴已经初步掌握这股进化力量了？
　　看样子这还真是一条新的进化之路。”
　　停顿半晌，再次开口：“联盟这边的意思，是让你帮助他把这条进化路线完全挖掘出来。
　　不过要保证不能让其他人知道否则难保那些组织不会搞一些小动作。”
　　雄狮听到对方这副吩咐的语气，心中有些不舒服：“张思思你放心吧，我不是没脑子的人。”
　　张思思没理会有些不悦的雄狮，摸着头发继续解释道：“嗯，现在唯一的问题是，怎么样才能不动声色地去指导他。
　　如果被他发现是联盟刻意引导你去教他，难免会让他心生疑虑。”
　　雄狮闻言不禁有些诧异：“能得到我的指点这不是好事吗？这是多少训练家求都求不到的福分！
　　怎么这小子难道还会拒绝？”
　　张思思白了他这个满脑子都是肌肉的家伙，语重心长地说道：“这位年轻人的疑心病很重。
　　要是你率先突兀地提出来很可能会让他多想，甚至还会怀疑到是联盟中某个人刻意让你这么做的，从而感觉这背后有可能会有什么阴谋。”
　　“我明白了。”
　　雄狮作为四天王之一，自然知道现在的联盟内忧外患，内部各个组织的间谍层出不穷。
　　听说前一阵子一位天王都被R组织成功策反了！
　　想明白这些事，说完雄狮就把电话挂了。
　　————
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起。
　　沙奈朵在房间内就感知到了门外是谁，看了眼还在睡觉的可多拉和烈焰猴，无奈起身去开门。
　　尖牙陆鲨在卧室的地上起身，叶青怕他在酒店里挖洞，所以特意让他睡在自己身边。
　　“怎么了？”
　　叶青迷迷糊糊的起床，哈欠连天地问道。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨指着外面，告诉叶青来客人了。
　　“我去看看。”
　　叶青大概知道是谁来了，整理了下衣服走了出去。
　　李子凡那爽朗的笑声传来：“早啊，叶青。给你带了份早餐。”
　　叶青揉了揉眼睛坐在客厅上：“谢谢，怎么起得这么早？”
　　李子凡哈哈大笑：“这不是听说你被我爹给打了吗，我就寻思来看看你。”
　　“嗯？馆主是你爹？”
　　叶青有些诧异地抬头，没想到李子凡竟然是格斗馆主的儿子。
　　李子凡理所当然地点头：“是啊，有什么大惊小怪的。不然当天我要挑战你，怎么没人敢跟我抢？”
　　良久叶青才接受这个事实，坐下来吃了口豆腐脑：“咦，这豆腐脑怎么这么甜？”
　　李子凡咬了根油条满不在乎地说道：“甜不是很正常吗？不甜那叫豆花吗？”
　　叶青听得满脑子黑线，不过看着李子凡那比自己小腿还粗的胳膊，也不想再解释下去。
　　关于豆腐脑的咸甜之争自己还是别跟人家犟嘴了，否则急眼了这家伙给自己一拳可就得不偿失了。
　　吃完早饭，叶青沉思片刻问道：“对了，我想去请教馆主，最好能得到些指导，你看我有戏么？”
　　李子凡果断地摇摇头：“没戏，我老爹很早就不收徒弟了，更别提是指点别人。
　　当然除非你有什么特别之处，能让他提起指导你的兴趣。”
　　“不试试怎么知道。”
　　叶青笑了，只要不是百分百拒绝就好。
　　收拾好垃圾，二人一同来到格斗道馆门前。
　　李子凡停住脚步说道：“好了，就把你带到这里，我就不进去了，免得再被抓去训练。”
　　“行，成了请你撸串。”
　　叶青摆了摆手，独自走进格斗道馆。
　　夜晚的格斗道馆人山人海，反之白天却没几个人。
　　问了下馆主的位置，叶青向一间庭院中走去。
　　格斗道馆分为三部分，大概是一个长方形。
　　前院是道馆用作比赛的地方，后院则是馆主家人居住的小庭院。
　　还有地下部分就是打拳赛的地方，这地方平时不开放，叶青也没办法去参观。
　　走到后院，这里更类似于四合院，院子中有山有水。
　　此时雄狮正盘坐于一块碾盘大的岩石上，在他身旁还有一只实力深不可测的路卡利欧。
　　叶青看了眼路卡利欧的资料，之后直呼好家伙。
　　没想到这只路卡利欧，竟然和张思思的暴雪王有得一拼！
　　见到雄狮在闭目打坐，叶青也不好意思打扰。
　　将烈焰猴放出，也学着坐在一旁闭目凝神。
　　烈焰猴抓耳挠腮地蹲在旁边的岩石上，感觉这也太无聊了。
　　叶青睁开眼睛瞪了他一眼，既然是来这里学习的，先学学打坐也没什么不好。
　　见主人批评自己，烈焰猴只好委屈的盘腿坐好，闭目养神。
　　过了没到五分钟，烈焰猴悄悄睁开眼睛，摇头晃脑地四处张望。
　　十分钟，烈焰猴再也受不了了，想要起身活动活动筋骨。
　　感觉烈焰猴又在躁动，叶青不得不再次睁开眼睛瞪了他一眼。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠头有些不好意思，虽然自己也不想动，但是身体就是不受控制。
　　“你来找我有什么事吗？”
　　就在这时，一直在打坐的雄狮睁开双目问道。
　　“鲁。”
　　一旁的路卡利欧也睁开眼睛，见到蹲在石墩上的烈焰猴，猛然推掌！
　　一股罡风刮起，烈焰猴被无形的力量击飞，砰的一声摔在十多米外地上。
　　“我靠！”
　　叶青刚才看的真切，路卡利欧的手掌，根本就没碰到烈焰猴的身体！

第382章 修行
　　但这就算这样，可烈焰猴还是被刮起的掌风吹了出去！
　　这是什么概念？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从地上爬起，本想发火，但却突然感觉自己的胸口并不疼。
　　这可让他奇怪了，刚才路卡利欧的那一掌明明很刚猛，但为什么却一点都不疼呢？
　　见到烈焰猴无事，叶青微微躬身站起身诚恳地说道：“馆主您好，我是想来向您请教的。”
　　雄狮没有立刻答应，反问道：“跟我学东西，你能吃得了这份苦吗？”
　　“可以，我想和烈焰猴心神合一的境界。”
　　叶青目光坚定，最近神兽频出，灵界异动，这些都预示着以后肯定会有重大的灾难会发生。
　　如果不趁现在变得更强大，那么等到那时候，又该如何去保护家人朋友？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴跳到叶青身旁，握紧拳头大声地附和着！
　　雄狮露出一抹笑意，心想这真是得来全不费功夫。
　　之前还在苦恼该怎么引导这家伙来找自己学习，没想到这就送上门来了。
　　“好，先跟着我打坐，我先看看你们的意志是否足够坚定。”
　　“啊恰…….”
　　烈焰猴当场就垮了下来，没想到还要打坐！
　　“烈焰猴我相信你！”
　　叶青目视着烈焰猴，坚定地说道。
　　“恰。”
　　烈焰猴点点头，他不想辜负主人的信任。
　　叶青盘坐在石墩上，静心凝神的打坐。
　　烈焰猴也有模有样的学习，盘坐在石头上一动不动。
　　可能因为叶青的话，这次烈焰猴坚持的时间格外长，足足半个小时都没有乱动。
　　又过了五分钟，烈焰猴感觉脸上有些痒，不过还可以忍受。
　　六分钟后，烈焰猴觉得屁股也痒，勉强能忍。
　　八分钟后，烈焰猴感觉自己全身都痒，就好像有蚂蚁在身上四处爬动！
　　他悄悄地睁开了一只眼睛，看大家都没发现才松了口气。
　　雄狮虽然没有睁眼，但他已经感觉到了烈焰猴的躁动。
　　这可不行，看来还是需要用一些外在因素，让烈焰猴进入状态才行。
　　不然自己都不知道以什么借口去教他们。
　　在之前叶青提到了想和烈焰猴达到心神合一的境界，这是不是就是那种进化的前提条件？
　　一旁的路卡利欧睁开眼睛，就在刚才他已经得到了主人的暗示。
　　看到路卡利欧睁开了眼睛，烈焰猴就像是老鼠见了猫被吓了一跳，急忙坐好闭上眼睛。
　　路卡利欧嘴角扬起，拳头上浮现冰霜寒气，对着烈焰猴一拳轰出！
　　冰霜寒气隔空蔓延至烈焰猴全身，顷刻间就把他冻成了一座冰雕。
　　路卡利欧把力度掌控得很好，这些寒冰仅仅起到了封印的作用，实际上并没有触碰到烈焰猴的肌肤。
　　被困在寒冰内的烈焰猴急了，两只大眼睛滴溜溜直转。
　　他想告诉主人这两个家伙不讲武德偷袭自己，但却无法喊出声。
　　一旁的叶青感觉身旁有些冷，不过也没太在意，静静地沉心打坐。
　　雄狮站起身说道：“静心，凝神，你们俩在这打坐不要动，我先去吃口饭。”
　　叶青微微点头没有在意，以为这是馆主在考验自己的定力。
　　尝试在心里感受着烈焰猴，不过却无法成功。
　　太阳渐渐偏斜，就在叶青感觉自己的双腿已经麻木的时候，终于再次听到了脚步声。
　　雄狮看着一动不动的叶青和已经妥协的烈焰猴，这才满意地点了点头。
　　路卡利欧立刻领悟，他起身站在烈焰猴和叶青的身后，抬起爪子按在他们的后心。
　　属于波导的蓝色能量从他的爪子处浮现，像水波一般不断扩散。
　　“啊恰……”
　　忽然间叶青在心底听到了烈焰猴的声音。
　　“啊恰？”
　　与此同时，在冰块内的烈焰猴也听到了叶青的心声。
　　见到叶青面部变化，雄狮松了口气。
　　就这样叶青和烈焰猴用波导交流了一晚，在皓月当空之后才被告知第二天继续来修炼。
　　叶青带着烈焰猴欣喜地走在小吃街上，互相诉说着今天的收获。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴可是苦不堪言，被冻了一天不说，而且一天竟然连一顿饭都没吃上！
　　这哪里是在修炼啊，这分明是在虐猴！
　　叶青摸了摸他的猴头安慰道：“我知道你有委屈，但是如果不吃苦，那我们又怎么能变强呢？”
　　第二天一早，叶青拖着睡眼惺忪的烈焰猴，又来到了格斗道馆。
　　雄狮依旧在那个石墩上打坐，见到叶青和烈焰猴来了之后，转身带着他们俩来到了森林边缘。
　　今天的训练依旧是通过路卡利欧的帮助，让烈焰猴和叶青用波导构建心灵通道。
　　叶青不断在心底和烈焰猴交流，不过却发现依旧无法感应到羁绊。
　　问题出现在了哪里？难道羁绊进化真的不可控吗？
　　心神合一，现在心是合一了，但是精神却没有。
　　路卡利欧的手掌稍稍离开了叶青和烈焰猴的身体，尝试着隔空继续用波导帮助他们构建心灵感应。
　　雄狮背着手站在河边，他不了解叶青和烈焰猴该怎么样达到那种进化的，所以只有靠着自己的方法尽量去帮助他们。
　　“大师啊，真的有人能达到这种程度吗？
　　难道超进化还不是进化的终点吗？”
　　雄狮摇摇头，处在他们这个级别的人早就到达了瓶颈，无论再怎么训练精灵，都无法让他们达到更高的层次。
　　如果在超进化的基础上，再进行烈焰猴的那种进化，那么究竟会达到什么程度？
　　是否能和一级神一较高下？
　　传说中的大师级训练家，难道就需要到达这种程度吗？
　　雄狮心底有很多疑问，如果叶青和烈焰猴真的完成了那种进化，那无疑是一件惊天动地的大事！
　　如果这种进化能像超进化这样普及开来，那这很可能真正的改变整个精灵世界！
　　转眼间时间已经过去了一周。
　　在这一周里，叶青和烈焰猴每天都和雄狮在这里集合训练，已然变成了一种习惯。
　　在第三天的时候，叶青和烈焰猴就已经不再冥想，转而开始在对战中通过波导了解对方的心意。

第383章 最后的战斗
　　最近的训练可把森林内的野生精灵害惨了，方圆千米内，上到大嘴雀，下到绿毛虫，几乎都被烈焰猴给打了个遍。
　　当然这段时间除了烈焰猴外，其他精灵也没闲着，分别被雄狮安排去训练体能。
　　尖牙陆鲨拖着两个卡车的轮胎在地上艰难跑步，沙奈朵则用念力用纸做的水果刀削苹果。
　　鬼斯通耐不住寂寞，这些天只要一有时间就恶作剧，根本就控制不住自己。
　　雄狮那拿他也毫无办法，他知道鬼斯这个种族就是这样，根本改变不了。
　　所以只好打发他到森林里，去救助一些陷入危险的训练家。
　　美纳斯和可多拉也没闲着，一个用尾巴拔树，一个在河流里逆行冲锋。
　　这天下午，又一只火爆猴倒在了烈焰猴的铁拳下。
　　有路卡利欧的波导在，叶青根本就不用开口指挥，往往一个念头烈焰猴就可以领悟。
　　“鲁。”
　　路卡利欧散去波导大口喘气，长时间用波导帮助他们建筑心灵之桥很浪费精神力，哪怕是他也无法长时间保持。
　　雄狮摆手叫住想要再出手的路卡利欧：“可以了，先去休息一下。”
　　通过这一周的训练，借助波导的力量，叶青和烈焰猴已经适应了彼此，同时即使不依靠波导也可以模糊地感觉到对方的心意。
　　“你们过来，现在我们进行下一项训练。”
　　“下一项训练？”
　　叶青和烈焰猴相视一眼，不知道下一样训练是指的什么。
　　“看见这棵树了没有，烈焰猴不准用技能，对着这棵树出拳。
　　叶青一样，你戴拳套，和烈焰猴做同样的动作！”
　　“好！”
　　叶青和烈焰猴二话不说，立刻开始对着大树出拳。
　　控制你们的动作频率，尽量保持一致。
　　叶青一拳拳打出，他知道这是馆主在培养自己和烈焰猴的默契。
　　但是想要成功羁绊进化远不止于此。
　　一天天过去，不知不觉叶青和烈焰猴已经训练了一个月。
　　在这一个月里，叶青几乎和烈焰猴同作同休，闲下来的时候就靠着波导交流感情。
　　也在这个月的最后一天，可多拉终于把所有的陨铁吃完。
　　现在的他一天二十四小时，基本上每天都要睡二十个小时，活脱脱得就像是一头猪。
　　不过叶青知道他这是在休养身体，所以也没什么可担心的。
　　这天清晨，叶青率先来到训练地点，开始查看大家最近的训练成果。
　　鬼斯通和可多拉连升两级，分别到了34级和36级。
　　要说鬼斯通连升两级并不奇怪，因为这家伙简直比自己还忙。
　　天天要去和野生精灵战斗，从它们手里救助受伤的训练家。
　　可多拉这一个月基本上都是在睡觉，但人家这睡觉也不耽误训练，躺着升了两级。
　　原因叶青大致也清楚，大概就是之前的陨铁和能量方块给他太大量的能量了，就像是嗑药，即使不战斗也能变强。
　　唯一值得开心的是可多拉的资质终于回到了B+。
　　尽管跟其他小伙伴还有差距，但别忘了这家伙可还能进化一次，到时候突破A级指日可待。
　　美纳斯和沙奈朵因为训练的针对性，所以他们俩并没有升级，不过却对各自的能量掌握得更加精准了。
　　尖牙陆鲨只升了一级，看样子已经进入了平缓期。
　　不过准神这样子并不奇怪，再者这一个月尖牙陆鲨除了训练也没怎么对战，没什么大突破也是正常。
　　烈焰猴在这一个月里没有突破，依旧是45级，不过在精气神方面提高了不止一个档次。
　　大家之所以能突破这么快，其实除了高品质的能量方块外，还是他们自己的天资起到了绝对的作用，否则的话别说连升两级了，就算是升一级都费劲。
　　很多低资质的精灵在到达一定实力后，基本上就是瓶颈了。
　　除非有天大的机遇，要不然很难再有什么突破。
　　“好了，大家接着去训练吧。”
　　叶青握紧拳头，感觉在这一个月里，自己的体能也得到了增强，甚至腹部都隐隐出现了肌肉的轮廓。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨扛起两个推土机的轮胎继续跑步，在这一个月里，他对这种训练已经习惯了。
　　在完成今天对叶青的训练后，雄狮看着落日说道：“对你的特训就到此为止了。
　　之前的道馆对战是不是还没完成吗，今晚我就在擂台上等你。”
　　“是！”
　　叶青把大家收回，满心欢喜地应到。
　　现在的自己已经和烈焰猴有了足够的默契，往往一个眼神，烈焰猴就能懂得自己意思。
　　告别了馆主，叶青带着烈焰猴往酒店的方向走去。
　　“嗨，叶青。”
　　李子凡从一个拐角中出现，这个月他可是不敢去找叶青，就怕老爸也拉着自己训练。
　　刚才听说叶青的训练已经完成了，这才敢过来打个招呼。
　　“你怎么在这？要一起吃个饭不？”
　　叶青停住脚步，这一个月都没怎么看见这家伙，不知道是干什么去了。
　　李子凡有些不好意思地拒绝道：“没啥事，就是来跟你打个招呼而已。
　　吃饭就算了，我今晚有约会。”
　　说完李子凡眨了眨眼睛，快速跑开。
　　叶青摇了摇头，顺利去拿了之前叫人定做的两个测心率的腕表，分别戴在自己和烈焰猴的手腕。
　　这款腕表经过改装，只要双方的心率达到一致，那么就会触发震动报警。
　　当天夜里，叶青调整好状态，带着烈焰猴一起来到了格斗道馆。
　　“搞什么名堂，怎么一个人都没有？”
　　走进道馆，叶青发现这里竟然静悄悄的，不但没有游客，甚至连工作人员都看不到一位。
　　“咚咚，咚咚～”
　　整个走廊里都回荡着自己的脚步声，要不是知道鬼斯通就在自己影子里，叶青还以为是要闹鬼了呢。
　　走到对战区域，叶青发现这里漆黑一片，看不到任何东西。
　　“噔！”
　　突然间，昏黄的灯光亮起，将擂台照的清晰明亮。
　　雄狮壮硕的身影出现在擂台上，在他身边上次那只怪力也随之站起了身。

第384章 沸腾的热血
　　雄狮平静地说道：“这里只有你和我，没有任何观众也没有任何的监听器材，你可以放心地与我对战。”
　　“原来是这样。”
　　听到这里，叶青也明白对方肯定是知道自己的羁绊进化了。
　　不过即使知道了也没关系，自己之前已经和希罗娜联系了，这位馆主和冰系天王张思思同为四大顶级天王之一，身份背景肯定是没问题的。
　　“好。”
　　虽然二人没有师徒关系，但叶青通过这一个月也知道了对方的人品。
　　并且有沙奈朵在，不可能有人能逃得过她的感知。
　　带着烈焰猴一同走到擂台上，叶青双目直视着雄狮，没有半分胆怯！
　　“啊恰！”
　　望着这位昔日的对手，烈焰猴站在擂台上大吼，脚下的地面裂开，头顶的火焰喷发，化为火柱冲天而起！
　　“我靠，格斗道馆这是着火了吗？”
　　道馆外的路人见到那里火柱冲天，顿时被吓了一跳！
　　“眼瞎了吗，这明明是喷射火焰，肯定是馆主在和什么人对战！”
　　“你眼才瞎，你家喷射火焰长这样？”
　　街道上的人群议论纷纷，不过始终都没人能证明自己的言论。
　　雄狮握紧拳头宣布道：“这次的比试和以往不同，我们可以命令精灵。
　　不过你我还是要承受他们的伤害，现在竭尽你们的所能来打败我！”
　　“烈焰猴，冲啊！”
　　叶青咆哮和烈焰猴一同大吼！
　　烈焰猴脚下用力一蹬，瞬间幻化出十几个分身一同向着怪力冲去。
　　“力！”
　　怪力严阵以待，闭上双目企图听到烈焰猴的脚步声。
　　不过现在的烈焰猴哪还会犯这种低级的错误，整个冲锋的过程几乎就没落地，在半空中双手成爪，迅速向怪力的后心抓去！
　　感觉到背后的风声，怪力的四只手化成手刀，一一把烈焰猴的爪子挡住。
　　烈焰猴咧嘴一笑，第五抓趁着怪力还没反应过来，成黑虎掏心迅速抓向怪力的胸口！
　　“我来了！”
　　叶青大吼一声，对着雄狮的胸口一拳轰出！
　　砰的一声闷响，雄狮后退半步，这段时间叶青的进步很大，就连他也无法再像之前那么从容了。
　　“制服他！”
　　“击掌奇袭！”
　　两道命令同时下达，烈焰猴的巴掌率先一步捆在怪力的脸上，接上音速拳重重地打在怪力的胸口！
　　“砰！”
　　音速拳被守住挡下，怪力四肢手臂抱住烈焰猴，双脚一蹬用力跃起，接着轰隆一声把他抱摔在地！
　　雄狮一拳打在叶青的腹部，这次他依旧没有留手，巨大的力量使得叶青腾空而起，被击飞了两米远！
　　“哇！”
　　叶青一口鲜血吐出，腹部剧烈绞痛。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴怒了，头顶的火焰成火柱再次爆发，真气拳猛然砸向怪力！
　　在这一刻，心率腕表上，原本一上一下两条波纹开始彼此靠近，慢慢纠缠在一起。
　　怪力举拳对抗，两个拳头的交汇处轰然炸响，狂暴的能量化成冲击波向周围扩散！
　　“我靠，还有爆炸声！看来道馆内是真着火了。”
　　“要不要报警？今天也不知道什么情况，馆主竟然把道馆给关闭了。”
　　外面的人群非但没有散去，反而还把道馆围了起来。
　　“影子分身！”
　　叶青从地上爬起，快速下达命令。
　　就在这一刻，怪力另外三只手同时抓去，幸好烈焰猴反应极快，用分身迷惑住了怪力。
　　“注意！”
　　叶青心里一紧，急忙喊道！
　　烈焰猴心有灵犀，立刻双手交叉挡在头顶，一层蓝色壁垒浮现！
　　下一刻怪力已果然杀来，雷电拳猛然砸落！
　　“轰隆！”
　　雷光四射，耀眼的电芒与蓝色壁垒相撞，爆发出了震耳欲聋的爆响！
　　因为快速防守在，所以怪力的雷电拳并没有成功打到烈焰猴。
　　在挡下雷电拳之后，烈焰猴不退反进，近身战展开，狂暴的能量集中在他的四肢和尾巴上，劈头盖脸的对着怪力乱打一气！
　　不过怪力毕竟是身经百战，预感不妙的时候早就开启了守住。
　　面对错愕的烈焰猴，怪力狰狞一笑，右腿凝聚劲气，狠狠地踹在了烈焰猴的下盘！
　　巨大的力量在烈焰猴身上炸开，只见他的身体像是一枚炮弹，轰的一声砸在了墙上！
　　碎石噼里啪啦的不断落下，瞬间就将烈焰猴掩埋在内。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴不顾自己的伤势，扒拉开头顶的碎石，焦急地向主人看去。
　　因为他知道只要自己被打倒，那么主人也会遭受到同样的待遇。
　　“喝！”
　　果然此时的雄狮已经动了，强壮的身体跃到半空，飞起一脚正中叶青的胸膛！
　　“咔嚓！”
　　叶青眼前发黑，胸口的骨头发出一阵脆响，再次被击飞出去，噗通一声摔在地上！
　　叶青趴在地上大口干呕，感觉胸口剧痛难忍，过了好一阵才喘上来一口气。
　　“冲啊，烈焰猴！！！”
　　叶青看着烈焰猴，声音沙哑地喊道！
　　“啊恰！”
　　见到主人受此重伤，烈焰猴心中充满了愧疚，全身燃起烈焰，脚下一蹬，再次向着怪力杀去！
　　双方心率腕表上的波纹再次靠近，仅仅相差一点就能重叠！
　　“扑通扑通！”
　　叶青感觉自己的心脏在疯狂跳动，同时心里也出现了烈焰猴的声音。
　　烈焰猴疯狂的冲锋，全身烈焰环绕，化成一团火球撞向怪力。
　　“这是闪焰冲锋？挡住他！”
　　雄狮从张思思那里知道烈焰猴进化后的样子，所以很轻松地判断出这并不是那种进化。
　　怪力双腿分开扎好马步，四只手放在身前隐隐成爪，目视着越来越近的烈焰猴。
　　“就是现在，使用怪力！”
　　“力！”
　　怪力怒吼一声，全身燃烧起红色劲气，四只手臂肌肉隆起，本就宽厚的手掌再次暴涨，探进火焰死死抓住烈焰猴！
　　“轰！！！”
　　狂暴的烈焰炸开，四射的火雨将擂台烧得千疮百孔！
　　烈焰散去，烈焰猴被怪力死死抓住，无法动弹分毫。
　　不过怪力也不好受，全身伤痕累累大面积烧伤。
　　“冲啊！”
　　看着雄狮再次握起的拳头，叶青歇斯底里的大喊，要是再被打上一拳，那自己估计就要歇菜了！

第385章 完全版羁绊进化
　　“啊恰！！！”
　　被怪力抓在手里的烈焰猴头顶爆发出熊熊烈焰，双眼金莲浮现羁绊的力量再次凝聚！
　　与此同时烈焰猴和叶青的心跳开始同步加速，手腕上的心率手表也开始震动。
　　“冲！”
　　叶青感觉自己的大脑被烈焰填满，仿佛在这一刻已经和烈焰猴融为一体！
　　烈焰猴也感同身受，体内出现一股狂暴的力量，一团金色的火焰缓缓出现在了烈焰猴的胸口。
　　一股浩瀚的能量向周围辐射，怪力在这股力量下被崩飞出去，轰隆一声撞在墙上！
　　“这股力量……这股力量是凤王！”
　　雄狮心神共振，想不明白这是什么情况？
　　为什么这只烈焰猴的体内，竟然会有凤王的力量？
　　之前的张思思为什么没告诉自己？
　　烈焰猴全身的火焰变成金色，眼中的金莲射出金光，火焰化成的披风和熔岩凝聚的战甲再次浮现，头顶的火翎随风舞动！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴怒吼一声，头顶的火焰被染成金色，化成一道直径半米的火柱冲上云霄！
　　“我靠，这道馆还能烧出金色的火焰？”
　　“皮卡丘你怎么了？”
　　“豪力你往哪里跑！”
　　外面围观的人群骚动不安，他们发现自己的精灵竟然双腿发软的趴在了地上，好像这金色的火焰对他们有灵魂上的压制！
　　擂台上，全身笼罩在金色火焰内的烈焰猴怒吼一声，一根熔岩组成的棍子再次出现！
　　金色火焰就像浪潮一般向周围扩散，接触到火焰的物体全部融化殆尽！
　　叶青感觉有些不对劲，这还只是半成品的羁绊进化，属于烈焰猴的专属技能并没有出现。
　　难道这根棍子只是烈焰猴自己非要变化出来的，并不是像小智版甲贺忍蛙的水手里剑在基础上进化？
　　心中有了这个猜想，叶青立刻喊道：“这还不是我们的终点，烈焰猴不要抗拒，放弃你的棍子，加油！”
　　“啊恰？”
　　听到主人的呼唤声，烈焰猴面色纠结，最后终于不再执着于棍子，开始顺应着羁绊的力量继续进化！
　　叶青在心中也充满了期待，不知道烈焰猴究竟哪个技能得到了强化。
　　“这就是只属于这只烈焰猴和叶青的进化？”
　　雄狮的眼中只剩下烈焰猴，他深深被这股力量震撼到了！
　　如果自己能得到这股力量，就算是希罗娜也不会是自己的对手了吧？
　　烈焰猴的气息在不断攀升，全身的火焰化成十几米高的火焰龙卷，将他紧紧包裹在内。
　　热浪扑面而来，就连空气中都充斥着火星。
　　叶青放出沙奈朵，忍不住后退了一些。
　　“奈。”
　　看着鼻青脸肿的主人，沙奈朵把他揽在怀中，泛着莹莹绿光的手掌轻轻贴在他的腹上。
　　烈焰猴还在巨变，火焰龙卷呼的一声凝聚在烈焰猴的体表，紧接着一只巨大的火焰巨猿的虚影在他身后浮现！
　　卧槽巨猿化！
　　不知怎么回事，叶青忽然想起了龙珠里面的巨猿！
　　这团巨猿虚影足足有四五米高，只见他举起燃烧着火焰的拳头，对着瘫软的怪力一拳轰出！
　　“鲁！”
　　危急时刻，一只路卡利欧从远方快速冲来，两根蓝色骨棒凝聚在手中交叉抵挡！
　　“轰！”
　　蘑菇云升起，狂暴的冲击波将擂台毁灭化为碎石！
　　叶青大喊道：“还没完，去吧，火焰拳！！”
　　“啊恰！！！”
　　面对路卡利欧，烈焰猴狂吼，身后的巨猿挥舞着拳头再次打出！
　　“多么强大的力量，路卡利欧，我们也上！”
　　雄狮见到这股力量也不禁激动了起来，全然忘记了烈焰猴和路卡利欧的实力差距。
　　“鲁！”
　　路卡利欧全身爆发出惊人的气势，双手收于小腹前，一颗蓝色的光球浮现。
　　“轰隆——”
　　剧烈的爆炸声再次响起，整座擂台在能量爆炸中一同炸毁！
　　漫天的烟尘中，烈焰猴倒飞而出，与此同时叶青也仿佛被瞬间抽空了力量，两眼一翻晕了过去。
　　“鲁。”
　　路卡利欧跪在地上不停喘息，看着颤抖的双手，没想到这只不起眼的猴子竟然能打出如此恐怖的一击！
　　“沙奈！”
　　看着晕倒在自己怀中的主人，沙奈朵瞬间就慌了。
　　“叶青！”
　　雄狮这才刚燃起来，没想到战斗就这么结束了。
　　见到晕死过去的叶青被吓了一跳，这好好的怎么就突然晕了过去？
　　难道是因为烈焰猴的影响？
　　此时的叶青感觉自己的意识陷入了一片黑暗，全身无力酸痛，根本不能动弹分毫。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴全身的烈焰散去，头顶的火焰也忽明忽暗。
　　让医护人员把烈焰猴和叶青送走，雄狮站在原地沉思良久才向着屋子里走去。
　　“怎么样了？”
　　张思思的倩影再次出现在视频电话中，见到雄狮好奇地问道。
　　雄狮平静地说道：“从目前来看，他应该是初步掌握了这种独特的进化，后续只要多加稳固就没什么问题。”
　　张思思点点头再次问道：“那弄清楚这种进化的依据是什么吗？”
　　雄狮眉头微皱：“不清楚，不过我的路卡利欧在他的身上感受到了波导。
　　人类的身体上出现波导，这是从未出现过的事情。”
　　张思思听完皱起眉头，不可置信地说道：“波导出现在人的身上？这怎么可能！”
　　雄狮叹了口气，他也知道这意味着什么。
　　如果这种进化所需要的引子真是波导的话，那么他们这些人基本上就不要去奢望了。
　　“以前确实是没听说过波导会出现在人身上，包括我们这些路卡利欧的训练家也无法获得。”
　　“会不会是神兽？”
　　张思思的手指不断敲击着桌子，冥思苦想之后问了一句。
　　雄狮听完觉得有些道理，不过这依旧是他们不可能完成的事情。
　　“神兽？或许这是唯一的解释吧。”
　　张思思收拾了下笔记：“好了，我这边先把这些资料整理归档。
　　另外你不要去私自给他们俩做检查，免得引起误会。”
　　“放心，我懂。”
　　雄狮面色不悦地挂断了电话，转身向外面走去。

第386章 来自远方的敌人
　　不知道过了多久，等叶青再次睁开眼睛时，发现自己已经躺在了一间洁白的病房中。
　　“兄弟你醒了？你这年纪轻轻的身体怎么就这么虚了？可别吓唬我！”
　　叶青迷迷糊糊地睁开眼睛，发现沙奈朵正坐在自己身旁削苹果，而李子凡则一脸严肃地盯着自己。
　　“啊恰。”
　　见到主人醒来，烈焰猴高兴地在病床旁手舞足蹈。
　　“我没事，多休息休息就好了。”
　　叶青知道这是羁绊进化的副作用，所以心里并没有紧张。
　　相比较超进化，羁绊进化会消耗训练家更多的体力和精神，并且在精灵受伤的时候，自身也会受到影响。
　　不过比起超进化，羁绊进化的优点也是很明显的。
　　不但种族值提高一百一，而且还能获得一项技能的强化，就比如小智版甲贺忍蛙的巨大水手里剑。
　　这是自己和烈焰猴第一次完整的羁绊进化，透支体力是不可避免的。
　　等以后再多用几次，身体适应了就没什么问题了。
　　当初的小智何尝不是像自己这样，比起他当初和甲贺忍蛙的羁绊进化，自己这已经算是比较顺利的了。
　　“啊恰啊恰！”
　　烈焰猴在病床旁连连比划，感叹着那天自己的身体里，出现了爆炸般的力量！
　　叶青笑着说道：“我知道，等我休息休息再让你感受一下。”
　　“啊恰！”
　　得到主人的承诺，烈焰猴开心得上窜下跳。
　　看着叶青和烈焰猴毫无阻隔的交流，李子凡吃惊地长大了嘴巴：“你能听懂烈焰猴的话？”
　　“嗯？”
　　叶青闻言也是一愣，不过片刻就想明白了。
　　自己刚才确实能理解烈焰猴大概的意思，就好比心有灵犀一点通那种。
　　但要说正常无阻碍的交流。那还是办不到的。
　　看着兴奋的烈焰猴，叶青回想之前的事情有些无奈地摇了摇头。
　　没想到那根棒子竟然是烈焰猴的执念，怪不得当初的羁绊进化只完成了一半。
　　这家伙，自己真不知道该说什么好！
　　就在叶青感慨万千的时候，门外缓缓走来一个雄壮的身影。
　　雄狮打开门，走到叶青的身旁问道：“怎么样，恢复得差不多了吧？”
　　叶青坐直身体点点头笑道：“嗯，谢谢馆主这个月的指导。”
　　雄狮无所谓的摇摇头：“没事，子凡你先出去一下。”
　　“啥事啊，搞得这么神神秘秘的。”
　　李子凡有些不乐意，这怎么还有事避讳你亲儿子呢！
　　不过吐槽归吐槽，李子凡还是很听话的溜溜离开。
　　叶青在床上坐直身体，他其实已经猜到了雄狮会问些什么。
　　羁绊进化这种东西，没有人会不感兴趣。
　　不过叶青现在最不怕的就是联盟。
　　自己身后有超梦和梦幻在，只要联盟不是傻子，那就绝对不会得罪自己。
　　毕竟杀鸡取卵这种东西，是个正常人都不会做。
　　与自己处理好关系，就等于是得到了两位神兽的青睐。
　　雄狮直言道：“我就不和你兜圈子了，如果我没猜错的话，这种进化只有你才可以吧？”
　　叶青点头承认：“是的，其他人没办法成功的。”
　　雄狮眯了眯眼睛再次问道：“因为波导？”
　　叶青有些意外地看了他一眼，没想到对方竟然猜到了这里。
　　不过想到他那只实力恐怖的路卡利欧，能想明白这一点也不是很难。
　　叶青也没什么需要隐瞒的，其实没有经过权威方面的鉴定，谁也不知道羁绊进化需要的前提条件，自己之前也只不过是在大胆的猜测。
　　“没错，有很大一部分原因是因为波导。”
　　看着对方镇定的眼神，雄狮知道叶青没有撒谎，叹了口气：“原来是这样，那我明白了。”
　　知道自己确实不行后，雄狮仿佛瞬间苍老了几岁，整个人都没有了精气神。
　　过了许久，雄狮放下格斗徽章转身离开：“好好休息吧，走的时候不用和我道别。”
　　“是。”
　　叶青在心中叹了口气，羁绊进化这种力量谁都想得到，不过这种进化却不是人人都能左右的。
　　见到自己的父亲走后，李子凡又从门口遛了进来。
　　李子凡咬了一口沙奈朵削好的苹果：“吓死我了，你们都聊了些什么，弄得这么神秘。”
　　“奈…..”
　　沙奈朵本想给主人的，没想到却被李子凡抢走了，无奈之下只好再拿一个苹果重新削皮。
　　叶青摇摇头平静地说道：“没什么，就是一些训练上的事情。”
　　见到叶青的心情有些不好，李子凡以为是训练中发生了什么不愉快。
　　挠了挠头安慰道：“其实你也不用介意，我爸他就是这副牛脾气，不过他是不会记仇的。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　叶青笑了笑，抬手接过沙奈朵手掌的苹果。
　　烈焰猴拿了根香蕉趴在窗台上，一口一口地吃着，对二人的谈话根本不感兴趣。
　　远方的森林中，一只火焰鸡在林子中快速奔跑，不时还停下来到处嗅着气味。
　　“洽。”
　　火焰鸡确认了位置后，弹腿跳到树冠上，化成一道红色的闪电快速在森林上穿梭。
　　病房内，叶青留下了一封写给雄狮的信，在街角告别了李子凡。
　　李子凡望着叶青的背影大喊道：“叶青，全国大赛上等着我，我一定会把你打败！”
　　“我等你！”
　　叶青头也不回地说道，领着沙奈朵和烈焰猴向森林中走去。
　　他现在要找一个没有人烟的地方，试试现在的自己和烈焰猴有没有完全掌握羁绊进化！
　　“沙奈。”
　　沙奈朵全身荧光一闪，带着主人和烈焰猴瞬间消失在原地。
　　等再出现的时候，已经到了一个荒无人烟的峡谷中。
　　周围都是稀奇古怪的岩石，就连杂草都看不见一根。
　　“这里不错。”
　　叶青把大家都放了出来，打算吃一些饭后就准备让烈焰猴再次羁绊进化。
　　“沙沙。”
　　见到四处都是古怪的岩石，最高兴的莫过于尖牙陆鲨了。
　　刚一出来就抱起一块岩石就往嘴里塞，不时还能听到他从喉咙里发出愉悦的声音。

第387章 震惊鸡（感谢：VictorB1an 大神认证！¥
　　美纳斯对这种全是石头的地方很不满，无奈之下只有飘在半空中用水汽驱散灰尘。
　　鬼斯通从叶青的影子里钻出半个身体，锋利的爪子不耐烦地敲打着地面，表示自己的肚子已经很饿了。
　　此时已经到达了铁拳市的火焰鸡有些茫然，因为就在刚才叶青的气味竟然都凭空消失了！
　　火焰鸡气脸色铁青地从高楼上跳下，不顾周围路人的诧异目光，向森林中快速跑去，妄图在找到叶青的气味。
　　叶青这边已经准备妥当，一旁的烈焰猴早已经迫不及待了。
　　让烈焰猴稍安毋躁，叶青转头向沙奈朵说道：“再好好检查一下周围是不是真的没有人。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵闭目感应，发现在周围几百米内除了野生精灵外，再没有一个行人。
　　等等……
　　就在沙奈朵想收回感知的时候，忽然发现有一只精灵正以极快的速度接近这里！
　　“恰啊！”
　　火焰鸡从高空中坠落，轰的一声砸在地上！
　　烟尘散去，一只身材极为壮硕，手挽起燃烧着烈焰的火红色精灵露出面貌。
　　“火焰鸡？”
　　见到这位老对手，叶青眉头微皱，搞不清楚这家伙怎么老是盯着自己不放，再说藤井宫树也不是我害死的啊！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴站起身挡在大家面前，心想火焰鸡来得正是时候，现在自己正缺一个对手来练手。
　　见到对方人多势众，火焰鸡快速按动腰间的五颗精灵球。
　　五道白光闪过，一只只精灵出现在火焰鸡的身后。
　　“大嘴蝠、吼爆弹……”
　　看着这些藤井宫树的精灵，叶青一时间不知道该说什么才好。
　　烈焰猴挠了挠头，眼前这一幕有些似曾相识呀。
　　“恰！”
　　火焰鸡跳到烈焰猴身前，用爪子勾了勾示意他与自己对战。
　　看过火焰鸡的资料，没想到这家伙即使在无主的情况下仍然进步神速，竟然达到了43级！
　　叶青笑了：“好，正好用你来试试刀。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴点点头表示自己准备好了。
　　叶青默默感受了下烈焰猴的内心，调整了下自己的呼吸频率。
　　片刻后一股熟悉的感觉涌上心头，叶青兴奋的举拳呐喊：“去吧，羁绊进化！”
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴眼中金色莲花浮现。全身暴起金色烈焰，炽热的火焰化作火环一层又一层向周围辐射！
　　熔岩成甲，烈焰为袍，不过之前那只能量化的巨猿并没有出现。
　　烈焰猴扬起嘴角，一展披风，滚烫的熔岩流动，一根手臂粗的棍子凝聚出来。
　　“恰？”
　　眼前这一幕把火焰鸡吓得不轻，那股金色火焰让他感觉到一股窒息感。
　　精灵：烈焰猴（46级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：羁绊变身（叶青版烈焰猴）
　　携带道具：神圣之火
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、乱抓、火花、火焰轮、音速拳、佯攻、近身战、闪焰冲锋
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：影子分身、喷射火焰、守住、健美
　　备注：叶青版烈焰猴，种族值644。火焰拳得到增强，威力翻倍。
　　自从上次的火焰巨猿，叶青就知道了得到增强的技能是火焰拳。
　　看着烈焰猴手中的棍子，叶青心中忽然有了一个想法。
　　这根棍子上次在打酋雷姆时的威力自己就见过，虽然没有任何能量伤害，也不受属性克制的影响，但被它当头一棒砸下去的威力也着实不小。
　　这就好比烈焰猴站在一栋楼下，忽然这栋楼塌了，这烈焰猴该受伤还是受伤，该疼也是真疼。
　　这要是以后用这根棍子来迷惑敌人，关键时刻再让威力增强版的火焰拳出场，那一定会起到意想不到的效果！
　　“给我用棒子削他！”
　　叶青一时间还没想好给这根棒子起个什么技能名字，所以只能先凑合着叫着。
　　不得不说这只火焰鸡来得正是时候，可以借着用他练手的机会，去一点点摸清烈焰猴这110点种族值究竟是怎么被分配的。
　　烈焰猴怒吼一声，他感觉体内充满了爆炸般的力量！
　　手中的棒子高高举起，在轮动的过程中火焰和熔岩迅速蔓延，等到了火焰鸡的面前已经变成了一根十余米长半米粗的大棒！
　　火焰鸡哪里见过这种技能，被吓得当场交出了守住！
　　“轰隆！”
　　不得不说这根棒子砸下去的气势着实不小，尽管奈何不了守住，但却惊得火焰鸡连连后退。
　　“奈！”
　　沙奈朵兴奋地鼓掌，她感觉烈焰猴的这一招简直是太帅了！
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨和可多拉也点头认同，幻想着自己是否有一天也可以这样。
　　叶青满意地点了点头，这根棒子确实不错：“冲上去，音速拳！”
　　烈焰猴舍弃手中的棒子，单脚一点迅速向火焰鸡冲去！
　　火焰鸡全身笼罩上白光，利用周围的岩石快速穿梭。
　　此时之前的那根棍子在脱离烈焰猴的手掌后，已经融化成了一滩岩浆。
　　看着总是慢一步的烈焰猴，叶青喃喃自语：“速度没多大变化，那么看看特攻。”
　　烈焰猴心领神会，张口喷出一道伴有淡金色色泽的烈焰。
　　烈焰化成火龙，对着快速躲避的火焰鸡咆哮而出！
　　火焰蔓延的速度超过了火焰鸡预期，迫使他不得不停下脚步，张口喷出烈焰与之抗衡。
　　结果可想而知，烈焰猴的喷射火焰直接以碾压的姿态，将火焰鸡吞没！
　　“奈！”
　　沙奈朵和一众小伙伴简直看呆了，万万没想到烈焰猴竟然强到了如此地步。
　　美纳斯的眼神中也流露出一丝震惊，现在的烈焰猴就算是自己也够呛能打过了吧？
　　火焰散去，火焰鸡跪在地上剧烈喘息，他怎么也没想到这才短短几个月不见，为什么当初还和自己半斤八两的烈焰猴，现在竟然会强成这样！
　　那根棒子是怎么回事？
　　是烈焰猴一族专属的技能吗？
　　但为什么自己从没有在其他的烈焰猴身上见到过。
　　火焰鸡偏偏不信这个邪，双眼通红，爆发全身的斗志！

第388章 爆炸的实力
　　火焰鸡双脚一踏冲刺到烈焰猴身前，抬起燃烧着烈焰的长腿飞踢而去！
　　“不要动。”
　　这次叶青想看看烈焰猴的防御有没有增加。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴背后的披风被刮起的腿风吹得呼呼作响，只见他双手抱胸，一脸斜笑地看着火焰鸡。
　　砰的一声！
　　飞膝踢正中烈焰猴的肩膀，刚猛的力道迫使烈焰猴向一旁跌去。
　　同一时刻叶青心中也是一紧，右臂伴有疼痛，想来这就是羁绊进化带来的影响。
　　“防御也没怎么增加。”
　　叶青在心中有了判断，估计烈焰猴这一百一十点种族值，都加在了特攻和物攻上，另外还有可能血量也加了一些。
　　“继续防守。”
　　为了验证自己的猜测，叶青继续让烈焰猴保持。
　　“恰！”
　　见到烈焰猴没有还击，火焰鸡士气大振，攻击也越来越猛，那两条长腿都踢出了残影。
　　“火焰拳！”
　　在得知了大概的数据，叶青不打算耗下去了。
　　烈焰猴怒吼一声，背后的火焰巨猿瞬间出现仰天咆哮！
　　面对这个突然出现的巨大怪物，不但火焰鸡和一众小伙伴看呆了，就连可多拉和尖牙陆鲨这些没见过猴哥变身的也都惊讶地张开了嘴巴。
　　烈焰猴邪魅一笑，同时巨猿举起燃烧着烈焰的拳头，对着火焰鸡轰然砸去！
　　巨大的火焰拳让火焰鸡惊恐万分，慌乱之下想要向天空中逃去。
　　不过此时的烈焰猴早有准备，知道自己跟不上火焰鸡的速度，所以果断停止火焰拳，张口喷出火焰漩涡！
　　“洽。”
　　火焰鸡被困在火焰漩涡中无法摆脱，这也让他那引以为傲的速度失去了作用。
　　叶青感觉自己的脑子已经有些眩晕，不得已只好速战速决：“火焰拳解决他！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴狂吼一声，身后的巨猿虚影再次出现，举起碾盘大小的拳头轰的一声将火焰漩涡砸爆！
　　巨大的爆炸响彻山林，强烈的冲击波伴随着烈焰将周围的岩石全部冲飞出去！
　　火焰鸡重重的摔倒在地，他的一些小伙伴虽然很害怕烈焰猴，但还是很讲义气地把他保护在身后。
　　“我们走吧。”
　　叶青放下一瓶治疗喷雾，让沙奈朵带着大家离开这里。
　　之前闹出的动静不小，免得再引来什么人。
　　沙奈朵点头，带着大家消失在原地。
　　治疗喷雾的功效很快见效，火焰鸡缓缓睁开眼睛，盯着叶青消失的地方死死握紧了爪子。
　　这只烈焰猴不知道是嗑了什么药，竟然在这么短的时间内变得如此强大，根本不是现在的自己能打过的。
　　想要打败他，只有进行超进化。
　　可是自己的主人已经死了，没有主人的精灵又该如何超进化？
　　————
　　森林的另一边，叶青夸赞了好一会烈焰猴才把他收回到精灵球中休息。
　　打开自己的徽章盒，把刚得到的格斗徽章放了进去。
　　目前已经集齐了，岩石、电、水、草、冰、格斗、这六枚徽章，只剩下两枚就可以参加全国大赛了！
　　那么剩下的两个道馆自己该去哪里挑战呢？
　　现在已经进入了冬天，尽管南方还没有飘雪，但温度也降了下来。
　　烈焰猴的训练暂时可以放缓一些，目前继续稳固羁绊进化就好。
　　下一只着重培养的精灵，应该以可多拉和尖牙陆鲨为主。
　　这样在收集完最后的两枚徽章后，可多拉应该可以完成最终进化。
　　但是尖牙陆鲨的话就有些悬了，准神成长慢是出了名的。
　　就算给他无限量提供顶级的营养，但在短时间内也无法进化，总之还是需要一步步地来。
　　叶青拿出地图陷入了沉思。
　　这么看来，接下来就应该去挑战位于沙漠中的地面系道馆了，这种地方应该是尖牙陆鲨和可多拉都喜欢的。
　　不过地面系道馆的位置距离这里太远了，几乎要横跨整个国家才能到达。
　　这么远的距离根本没有飞机敢横飞过去，就算有，也没几个训练家敢坐。
　　飞机在这片危险的世界里只适合中短途飞行，根本无法从铁拳市直达沙漠，不然绝对会被野生精灵给干下来。
　　所以叶青思前想后决定还是走水路过去。
　　这样既安全又快捷，即使轮船中途爆炸，那自己也不会有什么危险。
　　就在叶青打算找就近江河沿线城市的时候，忽然被一条消息吸引了。
　　【水滴市惊现阿勃梭鲁，这是预示着灾难即将降临吗？】
　　一个没有名字的配角：“我老婆还没娶呢，阿勃梭鲁你不要来啊！”
　　爱吃水煮豌豆的雷龙：“楼上你要老婆不要？”
　　VicrorB1an：“两只黄鹂鸣翠柳，楼上还是单身狗。”
　　精小能干：“阿勃梭鲁在学术界已经辟谣了好不？这是能预感灾难的福星精灵！”
　　该昵称已被使用：“有我水都的守护神在，什么阿勃梭鲁统统镇压！”
　　自信即低谷：“守护神yyds!”
　　叶落归池：“水都的守护神好久没出现了吧？”
　　“阿勃梭鲁？”
　　叶青眼前一亮。
　　别看阿勃梭鲁的种族值不高，并且还被一度冠以mega三废之一的名号，但是人家酷啊，而且还有预知灾祸的能力。
　　这不管是带在身边还是放在家里，都是妥妥的预警雷达！
　　在这个危险并且灾难频发的世界中，能有一只可以预感灾难的阿勃梭鲁，那是一件多么幸运的事情！
　　不过阿勃梭鲁这只精灵就像他的名字一般，有绝对孤独的意思。
　　所以这种精灵的数量十分稀少，只有在灾难发生的前一刻出现，世人往往一生都见不到一只。
　　水滴市？
　　叶青知道这座城市，就在珊瑚岛的旁边，有一座省级的水系道馆，这枚徽章还是当初和王耀双打比赛拿下的。
　　水滴市也被誉为水都，整座城市被数百条小河流贯穿，市民远距离出行基本上都靠船舶为主。
　　并且在百年前这座城市中流传着水都守护神的传说，据说之前拉帝欧丝和拉帝亚斯都生活在这里。
　　不过后来因为国家高速发展，训练家层出不穷，为了逃避精灵猎人的捕捉，拉帝欧丝和拉帝亚斯两兄妹只有选择离开。

第389章 水都
　　但是在老一辈的人中还有一种说法，那就是拉帝欧丝和拉蒂亚斯两兄妹并没有离开水滴市，而是已经变换成人类隐藏在了城市中。
　　“启程，水滴市！”
　　因为这次没打算在森林中历练，所以叶青把其他精灵都收起来，让沙奈朵带着自己在森林内快速闪现。
　　在一处不知名的海底，一间实验室隐藏在各种礁石和珊瑚之间。
　　一位留着银色短发，戴着墨镜的女人平静地询问道：“准备工作进行得怎么样了？”
　　一位干练的男人起身回复道：“报告老大，水系精灵和地面系精灵已经就位，其他的准备程序已经完成，只需要您的命令就可以引发一起浪高达到三十米的海啸！”
　　“三十米，差不多也够了。”
　　猎人J摸了摸下巴，这种级别的海啸虽然不能瞬间摧毁水滴市，但也不是靠着水滴市自己能够挡下的。
　　所以这股海啸，足够引出隐藏在城市中的拉帝欧丝和拉帝亚斯。
　　想明白这点，猎人J吩咐道：“开始最后一次检测，准备启动海啸计划，吩咐所有人进入战备状态，另外神兽检测仪给我密切监视住！”
　　“是！”
　　大厅内的众人在得到命令后转身快速忙碌起来，生怕老大一个不开心把自己扔进海里喂巨牙鲨。
　　————
　　因为水滴市和铁拳市距离不算太远，所以当天下午叶青就抵达了水滴市的精灵中心。
　　在这座城市中，高楼大厦拔地而起，到处都可以看见水系精灵。
　　呆呆兽、海星星、章鱼桶这些精灵数不胜数，甚至偶尔还能看见杰尼龟和小锯鳄等御三家精灵。
　　在这座城市里，除了供给人和精灵必需的道路和街道外，其余的地方都被条条小河贯穿。
　　在精灵中心的门前，伫立着两座巨大的拉帝欧斯和拉帝亚斯的雕像，格外引人注目。
　　水滴市的空气很是湿润，到处都充满了浓浓的水汽。
　　大街上行人并不多，大部分都聚在某个角落中小声交流。
　　对于阿勃梭鲁的出现，水滴市格外重视，早就已经向联盟求援。
　　所以在大街上，不时可以看到成群结队行动的联盟部队。
　　普通市民对于这种情况早已经见怪不怪了。
　　由于水滴市是国际化大都市，所以市民训练家的普及率很高，对于一般的小灾小难根本就不在乎。
　　就算真发生了，那全当是给自家精灵刷经验了
　　叶青走近听了一会，大家聊的都是关于阿勃梭鲁的事情。
　　尽管在科学界早已经辟谣，但不管怎么说，对于阿勃梭鲁的到来终究是一件不幸的事情。
　　不管灾难是不是他带来的，总之水滴市肯定必遭此劫。
　　“阿勃梭鲁你在哪里啊。”
　　叶青和沙奈朵逛遍了大半个城市，但依旧没有找到任何关于阿勃梭鲁的线索。
　　“算了，先找找拉帝欧斯和拉帝亚斯两兄妹吧。”
　　叶青暂时放弃了寻找阿勃梭鲁，这家伙一天天神出鬼没的，想找他还真不是一件容易的事情。
　　而拉蒂欧斯和拉蒂亚斯这两兄妹，还是很有可能就隐藏在这座城市中的。
　　这两兄妹虽然可以变换成人类，但肯定不会口吐人言的，所以只要找找城市中有没有哑巴兄妹就可以了。
　　在前世的剧场版和动漫中，也没见过他们俩兄妹说过话，所以叶青对这一点还是比较肯定的。
　　至于超能系神兽会不会心灵感应这一点，那就不是很清楚了，有可能人家也会用，但就是不喜欢用。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵整理了下被风吹乱的发丝，这座城市哪里都好，就是风太大了，总是把头发吹乱。
　　叶青带着沙奈朵来到一个篮球场。
　　此时宽阔的场地内，一只带着迷唇姐的大妈正在领舞，在他身后还站了几十位排列整齐的大爷大妈。
　　在篮球场的边缘，则是一群抱着篮球愤愤不平的年轻人。
　　要问这座城市中消息灵通的人在哪，那就莫过于这些风雨无阻都要跳广场舞的大爷大妈了。
　　这马上灾难都要来临了，依旧挡不住广场舞大妈们的步伐。
　　叶青安静地等他们跳完休息，走到一位极为健谈的老大妈面前客气地夸赞道：“阿姨您这舞蹈跳得可真好看。”
　　这位阿姨没想到叶青的嘴这么甜，顿时乐的脸上的皱纹都出来了。
　　“哎呦，小伙子你可真有眼光，不像那些天天只知道跟我们抢篮球场和停车场的人！”
　　大妈说着说着故意提高了嗓音，用眼神狠狠挖了眼篮球场边缘的人。
　　叶青听得满脑子黑线，心想你们还好意思说呢！
　　不过此事毕竟是自己有求于人，所以也只能昧着良心陪笑。
　　那些年轻人咬牙切齿地望着叶青，手里的篮球原地拍得砰砰作响。
　　见到时机成熟，叶青岔开话题问道：“对了阿姨，您知道在这座城市中有哑巴兄妹吗？”
　　“哑巴兄妹？”
　　大妈挠了挠花白的头发，示意叶青等一会，转身就跑到一些老姐妹身边帮着询问。
　　叶青美滋滋地站在原地等待，心想大妈的效率就是高啊，不出意外的话这次绝对不会空手而归。
　　在收获了一堆白眼后，叶青终于看见大妈露出灿烂的笑容向自己走来。
　　大妈把打听到的消息整理了一下说道：“小伙子我跟你说，哑巴兄妹我们区还真有一对。
　　不过他们两兄妹无父无母并且很少出门，虽然为人和善，但是和周围的邻居并没有过多的交流。”
　　叶青听得频频点头，既然阿勃梭鲁还没有出现，自己又闲来无事，不如就去会一会这对兄妹，换个善缘也是极好的。
　　就算他们俩兄妹不是拉帝欧斯和拉帝亚斯，那自己也没什么损失不是？
　　叶青把美纳斯放了出来，这里的环境肯定是她喜欢的。
　　果然美纳斯一出来后就欢快的在空中翩翩起舞，赢得了大量的赞美声。
　　“咪露～”
　　感受着周围充沛的水元素，美纳斯开心的吟唱。
　　为了赶路方便，叶青带着沙奈朵坐在美纳斯的背上，顺着大妈指引的路线慢悠悠地前进。

第390章 神兽两兄妹
　　美纳斯这种精灵虽然在水滴市有不少，不过有这么长身躯的还是很罕见的，所以不时可以看见路人停下脚步拿出手机拍照。
　　穿过主城区，来到了一个类似城中村的地方。
　　这里到处都是破旧矮小的平房和自建房，四散的垃圾让美纳斯和沙奈朵微微皱眉。
　　大大小小的拉达和小拉达穿梭在街道中，时不时还能看见臭臭泥的身影。
　　这里的人比较少，一般都是老人和流浪汉才会待在这里。
　　叶青把体型庞大的美纳斯收起，带着沙奈朵走进一间院落中。
　　这个院子三面全是二层楼的自建房，在外面的阳台上还能看见晾晒的衣物。
　　叶青走到一个较为偏僻的木门前，轻轻叩击。
　　“咚咚咚。”
　　木板敲击的声音响起。
　　过了好一会，房门才被轻轻打开。
　　一位有着红色头发身穿短裙可爱女孩，从门缝中露出了头。
　　“你好呀。”
　　看到这个女孩，叶青笑着打了个招呼。
　　尽管知道这个女孩大概率是拉帝亚斯变得，但叶青却不能直接拆穿。
　　女孩睁着一双漂亮的大眼睛看着叶青和沙奈朵，一时间气氛有些尴尬。
　　“奈。”
　　沙奈朵眯起了眼睛，笑着和她打了个招呼。
　　可能感受到沙奈朵的善意，女孩打开门走了出来。
　　指了指叶青又指了指自己，仿佛在问找我有什么事吗？
　　精灵：拉帝亚斯
　　潜力：—
　　状态：人形
　　性别：雌
　　属性：龙/超能
　　特性：漂浮（从地面漂浮而起，不受地面技能的影响。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：精神波、守住、龙之舞…….
　　技能传授：龙星群、冰冻之风…….
　　技能光盘：无
　　备注：拉帝亚斯智商很高，能理解人类的语言。
　　见到对方真的是拉帝亚斯，叶青激动的心脏怦怦直跳。
　　刚想说些什么，忽然一个强壮的蓝头发男人从楼梯的拐角处走了上来，在他的手里还拎着一条肥美的鲤鱼。
　　男人很不友好地看着叶青和沙奈朵，跑过来急忙挡在自己妹妹的身前。
　　见对方这幅脾气，叶青连连摆手：“不要误会，我只是想来告诉你们一些事情而已。”
　　男人瞪了叶青一眼，扬起了手里的鱼。
　　看这样子今天叶青要是不说出个所以然来，非得把鱼抽在他脸上不可。
　　好在对此叶青早有准备，之前在水滴市确认出现了阿勃梭鲁，所以就寓意着这座城市一定会发生灾难！
　　这样一来就好办了，沙奈朵有预知未来的能力，只要把未来的画面告诉这对兄妹，那就可以表明自己的善意。
　　“辛苦你了沙奈朵。”
　　叶青亲手喂给沙奈朵一颗能量方块，让他把未来的画面传递给大家。
　　俩兄妹相视一眼，决定看看这位年轻人要搞些什么名堂。
　　沙奈朵闭上双目，长长的睫毛轻轻颤动。
　　她的双手抬起散发微光，白色的裙摆无风自动。
　　没用多久，一幅画面就投射在三人的脑海中。
　　一道滔天的大浪自海边卷起，将没有准备的水滴市淹没在了里面。
　　无数的人和精灵遇难，一时间哀嚎声遍布全城。
　　接着拉帝欧丝和拉帝亚斯两兄妹出现，最后大批的武装人员向着兄妹俩发起进攻，而那位幕后指使则是一位留着银色短发的女人！
　　“奈！”
　　见到这个女人，沙奈朵心神恍惚，预知未来被迫打断。
　　透支了精神力的沙奈朵瘫软在地，好在叶青反应快一把就将她揽了过来，能量方块更是大把地往嘴里送。
　　兄妹俩被脑海中的景象震住了，他们万万没想到水滴市竟然有一天会因为自己而被摧毁！
　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯，是你们吗？”
　　叶青看着两兄妹，平静地问道。
　　听到叶青的话，两兄妹沉默半晌点点头。
　　他们还沉浸在水滴市被毁灭的悲伤中，实在接受不了自己守护的城市竟然有一天会因为自己而被毁灭。
　　注意到围观的人群，叶青建议道：“我们换个地方说话？”
　　拉帝欧斯点了点头，带着妹妹直接在叶青面前隐去身形。
　　沙奈朵刚恢复了一点体力，忍着头痛带着主人用瞬间移动追踪。
　　在一处海边的礁石上，拉帝欧斯和拉帝亚斯正静静地等待着叶青和沙奈朵。
　　“我去！”
　　叶青刚一出现没想到是在一片礁石上，当时脚下一滑差点摔倒。
　　好在沙奈朵反应及时，避免了头破血流的场面。
　　面前的拉帝欧斯和拉帝亚斯已经显化出了本体。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯的外形类似鸟，更像是喷气式飞机。
　　有着流线型的身体和琉璃般的羽毛，据说他们可以用琉璃般的羽毛把周围的光线折射，使自己隐身或者改变形态。
　　“哦？”
　　拉蒂欧丝率先开口，向叶青问道。
　　“哦？是什么意思……”
　　叶青有些尴尬，这拉帝欧斯和拉帝亚斯也不知道会不会用心灵感应。
　　好在沙奈朵听懂了，用手不断给叶青比划。
　　看着手舞足蹈的沙奈朵，叶青在心中决定以后一定要教给沙奈朵文字，不然这交流实在是太费劲了。
　　在沙奈朵的努力下，叶青终于搞明白了拉帝欧斯的问题。
　　灾难爆发的时间我们不知道，从沙奈朵之前预知的画面来看，只能确定是上午，但是无法确认是哪一天的上午。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯闻言有些失望，如果不知道是哪一天的话，那只有等到在灾难爆发的时候才能行动。
　　可是凭借着自己和妹妹的实力，那是根本无法拦住已经掀起的海啸。
　　知道兄妹俩的困惑，叶青适时提出自己的想法。
　　“如果能找到那只阿勃梭鲁，说不定就可以确认灾难来临的大致时间。”
　　“哦！”
　　妹妹拉帝亚斯歪着头看了眼叶青，感觉这位年轻的训练家好聪明呀，刚下自己和哥哥怎么就没想到呢！
　　拉帝欧斯也觉得叶青说得很有道理，那现在事不宜迟，为了保护即将遇难的水滴市，当即就行动了起来。
　　见自己说服了兄妹俩，叶青也松了一口气。
　　打电话给龙使，想告诉他水滴市这次的灾难会以海啸的模式来袭，并且同时猎人J也会出现。
　　“喂，叶青你有事找我？”
　　龙使的语气依旧那么冷冰冰，好像谁欠了他钱似的。
　　叶青说道：“是这样的，我现在就在水滴市，而且在不久之后水滴市还会发生一场海啸。”
　　龙使也提出了疑问：“是会来海啸没错，不过你怎么也知道来的海啸的。”
　　“哎？你们知道？”
　　这次轮到叶青惊讶了。

第391章 阿勃梭鲁（感谢：冬雪吟霜的大神认证！）
　　叶青微微皱眉，不过稍微一想也就明白了。
　　之前自己一直进入到了一个思想误区，以为自己是穿越者什么都先知先觉是很正常的。
　　其实想想看，联盟这个汇集了全球资源的庞然大物，就没有一只会预知未来的沙奈朵吗？
　　这显然是不可能的，既然知道了阿勃梭鲁的行踪，那么肯定会用沙奈朵预言一下是什么灾难，从而做好防备。
　　龙使平静地说道：“我忘记你也有一只资质不错的沙奈朵了，不过还是谢谢你的心意了。”
　　“啊，没关系，没事我就挂了。”
　　叶青有些尴尬，原本还以为能从这家伙身上捞到一些好处呢，没想到却是竹篮打水一场空。
　　不过不管怎么说，联盟那边既然已经提前有准备了，那么就不会很被动。
　　“你先等等，我发现怎么哪里有灾难的地方，哪里就有你的身影。
　　先是山海市，然后冰雪镇，现在又到了水滴市。
　　你这简直要比阿勃梭鲁还要好用，要不然你以后去哪都跟我说一声吧，做一个人行探灾雷达好了。”
　　“说什么呢，这都是巧合，巧合！
　　再说这一次是阿勃梭鲁来了，是个人都知道水滴市会有灾难发生，关我什么事额！
　　另外你有事你联系我大哥吧，我先挂了啊。”
　　叶青果断拒绝。
　　开什么玩笑，怎么可能把自己的行踪汇报上去。
　　龙使那边在听到叶青把超梦搬出来后，也就没再多说什么。
　　嘱咐他没事早点离开水滴市，别到时候出现了什么意外，超梦怪罪下来可就不好办了。
　　挂断了电话，叶青就坐在礁石上，一边听着海浪声一边等待着拉帝欧斯和拉帝亚斯的消息。
　　沙奈朵撑起一道屏障，为了避免主人感冒，挡住了呼呼直吹得海风。
　　看了眼沉默寡言的沙奈朵，叶青问道：“是不是想起你的父母了？”
　　“奈。”
　　沙奈朵坐在礁石上抱着双腿，轻轻应了一声。
　　叶青摸了摸她的头，猎人J的实力自己早就领教过。
　　天王级的战斗力，远不是自己现在能够对付的。
　　如果硬拼的话，那肯定是毫无胜算。
　　虽然可以借助外力将他们除掉，但这样一来就少了亲手报仇的机会。
　　叶青安慰着小丫头：“你放心，等我们再强大一些，我保证让你亲手除掉这个杀害你父母的恶人！”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点点头，她相信主人既然答应自己了，那就一定会办到。
　　现在猴哥也有了羁绊进化，成长起来肯定能打得过对方。
　　过了好久，沙奈朵在叶青的安慰下，终于平复了心中的心情。
　　一直等到下午，就在叶青有些心急的时候，远方的海面忽然分开一道水线，接着隐身的拉帝亚斯带着海浪冲上了礁石。
　　见到顽皮的拉帝亚斯，叶青惊喜地问道：“找到阿勃梭鲁了？”
　　“哦！”
　　拉蒂亚斯开心地笑道。
　　“太棒了，快带我们去。”
　　叶青兴奋得差点跳起来，阿勃梭鲁在当年可是风靡一时的精灵，数量比起准神还要稀少，试问自己怎么能不激动！
　　拉帝亚斯开心地叫了一声，率先飞到半空让叶青跟上。
　　沙奈朵带着叶青飘到空中，一路紧紧跟着拉蒂亚斯。
　　中途拉帝亚斯秀起了飞行技巧，不止一次嫌弃叶青和沙奈朵飞得太慢了。
　　一路上紧赶慢赶，沙奈朵用了好几次瞬间移动这才没有跟丢。
　　拉帝亚斯的玩心很重，一路笑嘻嘻地和叶青打闹，让他们快点来追自己。
　　这里是水滴市不远处的一座山脉中，拉帝亚斯确定好一个位置，减速向密林中降落。
　　叶青和沙奈朵紧随其后，在穿过一片密林后，远远见到了一只全身雪白，头顶有一把锋利镰刀的精灵。
　　“真的是阿勃梭鲁？”
　　雪白柔滑的毛发在阳光下闪闪发光，那矫健的身姿和头顶镰刀一般锋利的长角，无不是在说明这就是一头货真价实的阿勃梭鲁！
　　叶青双眼放光，该说不说这阿勃梭鲁确实是帅得一匹！
　　精灵：阿勃梭鲁（50级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：恶
　　特性：超幸运（更容易命中对手的要害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：舍身冲撞、黑色目光、超级角击、意念头槌
　　基础技能：灭亡之歌、预知未来、抓、佯攻、电光一闪、咬住、影子分身、劈开、剑舞、看穿、精神利刃、旋风刀、突袭、抢先一步
　　技能传授：铁尾
　　技能光盘：无
　　备注：阿勃梭鲁头顶镰刀一般的角，能够敏感地察觉自然的变化，所以他每次一都能在灾难来临之前获悉。
　　“无主的阿勃梭鲁！”
　　叶青这下就更来劲了，这妥妥就是给自己准备的精灵啊！
　　而且看实力，烈焰猴就算不进入进化，打起来应该也不是问题，足够把他拿下。
　　“阿勃梭鲁！”
　　就在这时，一位正在旅行的训练家刚从丛林中走出，赫然就看到了这只正在吃草的阿勃梭鲁！
　　“阿勃梭鲁！！！”
　　训练家疯狂地大吼，指挥着身旁的雷电兽用十万伏特攻击，自己则捂着眼睛仓皇逃窜。
　　在他看来自己要命不久矣了，毕竟见到阿勃梭鲁就等于厄运和灾难来临，说不定什么时候就一命呜呼。
　　十万伏特劈在阿勃梭鲁的脚下，就连雷电兽也不敢攻击阿勃梭鲁，生怕沾染上什么厄运。
　　阿勃梭鲁站在原地，一动不动地望着逃跑的训练家。
　　在他明亮的眸子中，透露着浓浓的失落和失望。
　　沙奈朵带着叶青出现在阿勃梭鲁身前。
　　这时拉帝亚斯和拉帝欧斯现出真身，一左一右的出现在阿勃梭鲁的身旁。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁龇了龇牙，对着突然出现的两只神兽和叶青露出敌意。
　　他们一族虽然性格温和，但自古以来人们对他们的误解和不信任，导致他们也非常地排外。
　　在没事的时候，不会轻易与任何人和精灵有过多的接触。
　　“别害怕，我们没有恶意。”
　　叶青试着让自己表现得非常友好。
　　同时脑筋疯狂转动，在想该怎么才能用自己的三寸不烂之舌，让阿勃梭鲁放下戒心。

第392章 收服战
　　刚才那位没见识的训练家出现的也太不是时候了，这不妥妥地给自己增加难度么。
　　拉帝欧斯和拉蒂亚斯两兄妹也跟着劝说，表明了大家都没有恶意。
　　“奈。”
　　沙奈朵想靠近阿勃梭鲁，让他感知到自己的内心。
　　不过阿勃梭鲁并没有接纳，反而甩动头顶的镰刀，一道强劲的风刃射出，警告沙奈朵不要靠近。
　　看着地面被割出十几厘米深的沟壑，叶青咽了口口水，注视着阿勃梭鲁的双目缓缓开口。
　　“我知道你们受到了很多的委屈，自古以来你们一族被世人当作不祥的象征，让你们蒙受了很多不白之冤。”
　　阿勃梭鲁有些意外地看了叶青一眼，他没想到一向视自己为洪荒猛兽，不祥之兽的人类会说出这番话。
　　想到自己从前预感到灾难的时候，每次都会去向灾难爆发的地方去提醒人类和精灵。
　　可最后换来的是什么？
　　灾厄冠名，厄运象征？
　　他们非但不感激，而且还指挥精灵将自己打伤驱逐！
　　不管走到什么地方，无论是精灵和人类都会远远地逃离。
　　好像自己就像是瘟疫的源头。
　　见到阿勃梭鲁的面色变化，叶青继续开解。
　　“我理解你，知道你们一族的感受。
　　我也有能力并且愿意去帮助你们，改善人们对你们的认知和看法。”
　　“哦！”
　　拉帝亚斯不愧是善解人意的好姑娘，在一旁帮助叶青做着阿勃梭鲁的思想工作。
　　阿勃梭鲁有些心动，每只精灵和人类都有自己最渴望的东西。
　　有可能是一个游戏机。
　　有可能是一座房子。
　　也有可能是一辆车或女朋友！
　　阿勃梭鲁也不例外，他的梦想就是自己一族能够得到人类和精灵的谅解。
　　自己并不是带来灾祸的精灵，并不是灾难的象征。
　　叶青上面那些话并不是胡乱说的，凭借着自己的能力，是真的可以改变人们对阿勃梭鲁的看法。
　　这虽然是一件很难的事情，但却真的可以做到。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁目视着叶青，他不想放弃这个机会。
　　这些话是第一次有人对他说，也是第一位人类愿意放下偏执来帮助他们。
　　叶青继续趁热打铁地问道：“那么，你愿意成为我的精灵吗？”
　　尽管自己身上没有黑球，但不妨先把他击败，这样只要让人送过来一个再收复他就行了。
　　“哦？”
　　“哦？”
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯相视一眼，搞不清楚现在是什么情况。
　　之前不还说只是找阿勃梭鲁问清楚灾难发生的时间吗？
　　这怎么说着说着就变成收服战了呢。
　　不过俩兄妹对叶青还是比较信任的，所以决定等他们打完再说。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁用爪子刨了刨地，示意可以开始了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴当仁不让地冲到了前面，标志性的口吐火焰表示阿勃梭鲁可以拿下。
　　“附近有人吗？”
　　叶青没急着战斗，转头问向沙奈朵。
　　“奈。”
　　沙奈朵点点头，因为这里距离水滴市不远，所以在附近的训练家并不少。
　　“这样啊。”
　　既然附近有人，那烈焰猴就不能用羁绊进化了，这种藏着掖着的感觉是真不好啊。
　　人不装逼，那不就等于是锦衣夜行吗！
　　不过这种苦日子相信很快就会结束了。
　　等可多拉和尖牙陆鲨全都完成进化，自己的实力也会得到质的飞跃，到时候就再也不用藏着掖着了！
　　阿勃梭鲁这种精灵的攻击非常凌厉，但同样他的防御也十分致命。
　　脆皮血薄是他的劣势，自己只要防止他的突袭就可以了。
　　对方有电光一闪，战斗起来肯定会用这一招近身，所以烈焰猴的击掌奇袭不能轻易动用。
　　“烈焰猴火焰漩涡！”
　　烈焰猴深吸一口气，一道火焰组成的锁链向阿勃梭鲁缠绕而去。
　　面对这种雕虫小技，阿勃梭鲁顷刻间分化出十几道分身避开。
　　叶青扬起嘴角：“回击之盾！”
　　烈焰猴背靠地面降低重心，从口中喷出火焰，身体快速旋转。
　　火焰长舌像鞭子一样疯狂舞动，将所有的幻影全部抽碎。
　　面对着没有见过的技能，阿勃梭鲁全身笼罩上白光，迅速从火焰的间隙中向烈焰猴冲去！
　　“哦？”
　　拉帝亚斯好奇地来回张望。
　　心想真不愧是叶青，连这种技能的运用方式都想得出来。
　　拉帝欧斯碰了碰妹妹，让她把那副小迷妹的样子收回去。
　　阿勃梭鲁显然小看了回击之盾。
　　在他灵巧的躲过最外层的火焰长鞭到达里面后，就发现里面的火焰更加密集，几乎可以用无懈可击来形容。
　　一条火焰长鞭抽来，阿勃梭鲁来不及躲闪当场被抽飞出去。
　　不过良好的战斗意识，让他在半空中就强忍着疼痛发起反击。
　　头顶的镰刀舞动，一道风刃对着回击之盾中心的烈焰猴砍去！
　　“砰！”
　　旋风刀切开火焰，笔直地命中了烈焰猴，回击之盾也被强行打断。
　　“不错的攻击力。”
　　叶青越看阿勃梭鲁越满意，这家伙的攻击力果然不弱，竟然在受伤的情况下，一击就破开了回击之盾。
　　阿勃梭鲁腰部的毛发被烧得有些焦黄，见到回击之盾消失，全身再次笼罩上白光向烈焰猴冲去。
　　叶青早有准备，从容不迫的命令道：“击掌奇袭。”
　　烈焰猴扬起巴掌，在阿勃梭鲁近身的一刻晃了下身子。
　　啪的一声脆响，抽在了阿勃梭鲁的脸上。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁没想到烈焰猴的速度竟然这么快，等再想反击的时候就感觉到腹部一阵疼痛，身体不受控制地向后跌去。
　　烈焰猴打完音速拳没有得意忘形，双臂交叉迅速防守。
　　阿勃梭鲁稳住身形后头顶的镰刀长角闪烁刺眼的光芒，并且迅速拉长。
　　接着脚下一蹬，在半空中猛力甩动头顶的镰刀，对着烈焰猴砍下！
　　“砰！”
　　蓝色壁垒死死挡住超级角击，让阿勃梭鲁无功而返。
　　“音速拳！”
　　格斗系的技能对阿勃梭鲁有双倍伤害，就算威力不强的音速拳也能起到很好的作用！
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁双目发出精光，烈焰猴的动作在他眼中无限慢放。

第393章 新伙伴
　　在音速拳抵达的一刻，阿勃梭鲁扭动身体躲掉，全身笼罩住白光重重撞在烈焰猴的身上。
　　叶青露出狐狸般的笑容：“看穿么，很好。
　　既然这样，我们用再来一次！”
　　烈焰猴双眼出现一层神秘力量，直视着阿勃梭鲁。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁在被烈焰猴看过后感觉身体内出现了问题，竟然无法使用除了看穿外的其他技能。
　　“继续使用音速拳。”
　　叶青知道第二次的看穿成功率依旧不低，所以打算让音速拳去试试水。
　　音速拳速度快，威力也不弱，正适合试探对方。
　　“恰！”
　　烈焰猴抡动膀子，拳头带着呼啸的风声砸向阿勃梭鲁。
　　阿勃梭鲁的双眼再次看穿烈焰猴的招式，向后一跳从容躲过。
　　“音速拳！”
　　烈焰猴期步上前，又一拳砸向阿勃梭鲁！
　　阿勃梭鲁再次尝试看穿，不过这一次看穿并没有生效，被拳头砸倒在地。
　　“解决他！”
　　烈焰猴心领神会，真气拳凝聚，地面上的叶子和碎石浮空而起。
　　一拳打出，狂暴的力量爆发，碎石和乱叶漫天飞舞，将刚站起身的阿勃梭鲁击飞十多米远！
　　砰的一声，烟尘四起。
　　阿勃梭鲁重重地摔下地上，连遭重击之下，本就脆皮的他早已晕了过去。
　　叶青适时拿出治疗喷雾，后悔没有提前准备一些恶系的能量方块，不然肯定能再赚一波好感。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯围了过来，从身体内释放出治愈波动。
　　“奈。”
　　沙奈朵蹲在主人身边，有些担心地看着阿勃梭鲁。
　　猴哥下手没轻没重的，面对这位即将入队的新伙伴。也不知道收着点力量。
　　“啊恰啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠脸颊有些尴尬，刚才一时间打爽了，全然忘记了收手这回事。
　　“嗦。”
　　在治疗药剂和治愈波动双重治疗下，片刻后阿勃梭鲁睁开眼睛，晃了晃头站起了身。
　　他看了眼叶青，仿佛在问为什么不用精灵球？
　　是不是看不起自己？
　　叶青也猜到了他的意思，示意对方稍安毋躁，拿出手机立刻给外公拨了过去。
　　“喂，叶青啊，找我有什么事吗？”
　　叶青没有拐弯抹角：“外公，我想要一颗黑球和一些恶系的能量方块，把这些东西送到水滴市的精灵中心就行。”
　　“恶系的能量方块？等等，你说你在水滴市！”
　　老爷子好歹也是专家级别的科研人员，一听到地址和恶系的能量方块就联想到了那只精灵！
　　“嗯。”
　　叶青知道外公已经猜到了，所以并没有多说什么。
　　有时候说多了，反而会起到反作用，自从让对方脑补是最好的选择。
　　果然刚挂了电话，老爷子那边就浮想联翩。
　　阿勃梭鲁被我外孙收服了？
　　恶系的能量方块，结合最近出现在水滴市的阿勃梭鲁。
　　如果不出意外的话，真有可能被他收服了阿勃梭鲁。
　　之所以这么确定，是因为以叶青现在的眼光，在纯恶系的精灵中，除了阿勃梭鲁和索罗亚克外，好像也没有什么精灵能入他的眼了。
　　老爷子浮想联翩，研究完化石翼龙后，手头上正愁没有什么新课题研究。
　　要是叶青收服了阿勃梭鲁，那……
　　所谓近水楼台先得月……
　　————
　　叶青摸了摸刚到自己腹部的阿勃梭鲁有些失落。
　　虽然现实世界中阿勃梭鲁的体型确实要比图鉴上介绍的大一些，但也是没办法骑乘的。
　　“哦？”
　　拉帝欧斯沉不住气了，想着随时可能爆发灾难的城市，焦急地向阿勃梭鲁询问。
　　“唆。”
　　阿勃梭鲁摇摇头，目视着水滴市的方向也有些担心。
　　尽管人类和精灵都不喜欢并且误解他，但心地善良的他还是不忍心看见城市被灾难毁灭。
　　叶青看了眼夕阳问道：“你是说今天不会发生灾难吗？”
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁点点头，确认了叶青的判断。
　　对于这一点叶青和俩兄妹也清楚，毕竟沙奈朵的预言是上午，现在都傍晚了，自然不可能。
　　“哦哦？”
　　拉帝亚斯凑到阿勃梭鲁的面前，红色的小翅膀不停地煽动，语言急促的哦哦直叫。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁摇摇头，表示自己也无能为力。
　　“嗯？这是什么意思。”
　　叶青挠了挠头，按理说阿勃梭鲁不应该不知道啊。
　　“啊恰啊恰。”
　　烈焰猴在一旁比划了半天，叶青这才明白了大概。
　　原来是阿勃梭鲁虽然可以预感灾难的发生，但是这能力是被动的，并不是主动的。
　　所以他只知道这里近期会发生灾难，并不知道什么时候发生。
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯相视一眼，他们的心中有些失落。
　　原本以为可以靠着阿勃梭鲁的能力确定海啸爆发的时间，却没曾想是这个结果。
　　要是连阿勃梭鲁都没有办法的话，那还有谁能知道灾难来临的准确时间呢。
　　相比较两兄妹，叶青倒是没有放弃，万事无绝对，就不信摸不清一点头绪。
　　“这样吧，我们在这里也研究不出什么东西。
　　不如去精灵中心住下，慢慢研究也不迟。”
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯都没有意见，身上绽放光芒，眨眼睛就变成了人类模样。
　　“走。”
　　叶青带头走在前面，一左一右跟着烈焰猴和沙奈朵，影子里藏着鬼斯通，身后跟着两只神兽和阿勃梭鲁。
　　现在的他是神气得不行，巴不得有个人来招惹自己。
　　等等，阿勃梭鲁！
　　带着这家伙进城，不会成为全城公敌吧？
　　不过自己现在要是表现出为难的样子，会不会就此伤了阿勃梭鲁的心呢？
　　见到叶青停下脚步，阿勃梭鲁心有所感，让他有些失望的时候，忽然见到叶青转身向着自己伸出手。
　　叶青摸着阿勃梭鲁雪白的毛发，认真说道：“既然答应了你，那就从现在开始行动吧。”
　　烈焰猴揽住阿勃梭鲁的脖子，伸出大拇指指着自己，仿佛在说跟着猴哥走，保你无恙。
　　“嗦。”
　　看着烈焰猴那真诚的笑容，阿勃梭鲁的内心也有些感动，这难道就是基情吗？

第394章 这就是伙伴吗
　　“奈。”
　　沙奈朵扭头对阿勃梭鲁温柔地笑了笑，像是在肯定烈焰猴的话。
　　见到如此友善的大家，阿勃梭鲁有些不敢相信地用爪子揉了揉眼睛。
　　这还是一直将自己视为灾祸和不祥的人类和精灵吗？
　　为什么烈焰猴和沙奈朵他们不害怕自己？
　　“走，我们出发。”
　　叶青把阿勃梭鲁的面部变化尽收眼底，大手一挥，带着大家向水滴市走去。
　　越靠近城市，路上的训练家越多。
　　“沙奈朵，好羡慕。”
　　看着叶青身边的闪光沙奈朵，一些路人越看越羡慕，恨不得给她修长的双腿套上黑丝。
　　“阿勃梭鲁？”
　　一位路过的训练家忽然看到了这支队伍中间那头雪白的精灵，被吓得愣在当场。
　　阿勃梭鲁转头看了他一眼，当场就把这位青年吓得屁滚尿流。
　　一边逃跑一边喊：“妈妈救我，我不干净了，我被那东西看到了！”
　　看他这副丢人的样子，叶青真搞不懂这货是怎么当上训练家的。
　　上了年纪的人没有经过系统学习不了解阿勃梭鲁也就算了，怎么你一个训练家也信这种迷信！
　　随着进入城市，路上的行人越来越多。
　　多是一些五十多岁无所事事的老人，他们一开始只敢在远处指指点点。
　　等人再多了一些之后，就开始向叶青逼近。
　　每个人散发着不友好的气息。
　　看着这些不友好的目光，阿勃梭鲁低下头想到了以前的遭遇，有些想快速逃离这里。
　　“啊恰。”
　　周围的指责声越来越大，就在他要忍受不了的时候，忽然被烈焰猴揽住了脖子。
　　指责自己的朋友就是指责自己，愤怒使烈焰猴头顶的火焰喷发！
　　“啊恰！”
　　火柱冲天而起，滚滚热浪向周围扩散！
　　“卧槽，这死猴子想干什么！”
　　“把阿勃梭鲁这种精灵带到城市里，这是想害死我们吗？”
　　“就是，这是不想我们好啊！”
　　“快把他拍下来，去治安局举报！”
　　殊不知就因为烈焰猴这一个举动，直接点燃了全场的怒火，原本那些只是悄悄指指点点的人直接恶语相向。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵欲言又止，感觉自己吵不过他们。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯两兄妹想阻止周围的群众，不过一时间却不知道该如何去做。
　　叶青看着这群人冷笑一声，拿出尖牙陆鲨的精灵球扔了出去。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨一出来就被周围的吵闹声烦的不行，咧开满是利齿的嘴巴对周围的人狂吼一声！
　　“尖牙陆鲨！”
　　人群顿时认出了这只精灵，一时间吵闹声也小了下去。
　　尖牙陆鲨代表了什么？
　　代表了这位年轻人背后的势力！
　　代表了这是一个超级富二代！
　　在这个实力为尊的时代，尖牙陆鲨就代表了人类最尖端的战力，毫不亚于劳斯莱斯对普通人的震慑！
　　一辆劳斯莱斯行驶在路上，你敢插他的队吗？
　　大家欺负普通人或者有点小钱的人可以。
　　但是面对那些动动手指就能捏死自己的顶级大佬，大家都害怕被其报复。
　　要知道这里可是精灵世界，在野外可没有法律约束。
　　一个有背景有实力的富二代，想弄死一个普通人可是太轻松不过了。
　　甚至都不需要自己动手，就可以轻易地达到目的。
　　你能保证一辈子不出城吗？
　　你能保证不落单吗？
　　你能保证你每时每秒都活在监控的视线中吗？
　　这些老人就是欺软怕硬惯了。
　　联盟早就官宣了阿勃梭鲁并不是灾祸的象征！
　　可是这是有些人偏偏迷信得不行，总要坚持自己的观点。
　　见到尖牙陆鲨后，一些欺软怕硬的人已经打算溜了，免得以后再被记恨上。
　　叶青目视着围观的群众，大声喊道：“都给我站住！”
　　原本要散去的人群都停住了脚步，转头看向叶青。
　　叶青抚摸着阿勃梭鲁介绍道：“这只精灵名叫阿勃梭鲁，是祥瑞的象征。”
　　听完这句话，人群中一位刚跳完广场舞的老大妈就立刻出声反驳。
　　“祥瑞的象征？果然有钱人说什么都是对的，我们这些老家伙惹不起呀。”
　　叶青目视着声音传来的地方喊道：“这句话是哪位说出来的，不服可以出来跟我辩一辩！”
　　由于这里的动静不小，所以越来越多的人被吸引住了脚步。
　　见到这里围观的人群太多，治安员不得不过来维持秩序以防发生意外。
　　“就是我说得怎么了，你还敢当众打我不成？就烦你们这些乱窜的外地人！”
　　人群中走来一位五十多岁的大妈，面色不善地盯着叶青。
　　叶青双手抱胸质问道：“没有外地人，你们水滴市能发展到现在？再一个我说阿勃梭鲁是祥瑞的象征有什么不对吗？”
　　大妈冷笑一声：“每次阿勃梭鲁的来临都会给城市带来灾难，这件事你怎么说？”
　　叶青解释道：“带来灾难？联盟早就辟谣，阿勃梭鲁每次到来是为了给你们提醒！”
　　大妈吐了口痰：“你怎么就这么肯定？
　　要是阿勃梭鲁不来，那灾难不就也不会来了？”
　　叶青皱了皱眉头：“每年全国这么灾难发生，每次都有阿勃梭鲁的身影吗？
　　那些没有阿勃梭鲁身影的地方，是不是灾难依旧发生了？”
　　人群中一些人频频点头，觉得叶青说得很有道理，现实也确实如此。
　　叶青也理解这些年纪稍微大些的人。
　　因为精灵球普及得时间太晚，再加上训练家学校开设的也晚。
　　所以老一辈人根本就没机会接受过系统的学习，对很多精灵只是一知半解。
　　对一些少见精灵仅有的了解，也是通过道听途说和祖上留下的传说。
　　这也导致了他们的认知面很窄，不愿意相信科学。
　　阿勃梭鲁静静地看着叶青为自己辩解。
　　他心中感觉暖暖的，自自己出生以来，好像这还是第一个对自己好的人类。
　　见到局势稳定下来，拉帝欧斯兄妹俩也松了口气。
　　在这座城中，好心的人还是很多的，不然他们也不会一直留在这里守护。
　　“你有钱，你说得都对，行了吧！”
　　大妈被叶青的话怼得哑口无言，只能硬着头皮耍无奈。

第395章 不对等的情报
　　“我希望大家能够正视阿勃梭鲁，一座城市要是有阿勃梭鲁在，这是一件幸事！”
　　说完这句话后，叶青没有再和她纠缠下去，毕竟自己的目的已经达到了。
　　大妈见到叶青要走，立刻就耍起了无赖：“反正我不管，你马上给我把这只阿什么撸子的精灵带走，水滴市不欢迎这只精灵！”
　　叶青头也不回地摆摆手：“你代表不了水滴市。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴挡在叶青面前，目视着大妈活动了下筋骨。
　　阿勃梭鲁也向前走了几步，头顶的镰刀对准了她的脖子。
　　一道劲风凝聚的风刃呼啸而过，噗呲一声斩在大妈的脚下，险些没把她给吓死！
　　大妈两眼一翻，双腿一蹬，顿时就晕厥了过去。
　　看着倒地不起的大妈，周围也没一个人敢上前去扶。
　　注意到沉着脸上前的阿勃梭鲁，周围的群众顿时后退了几步。
　　尽管他们都认为叶青说得很有道理，但是那些根深蒂固的想法并不是短时间内可以消除的。
　　叶青指着之后赶来的媒体和自媒体拍摄人说道：“麻烦你们后续不要掐头去尾，把整件事情完整的呈现，否则......”
　　说完转身就带着大家，继续向精灵中心走去。
　　尖牙陆鲨偷偷看了眼柏油路面，脑子里充斥着要不要吃一口的想法。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挺起胸膛，踹了一脚尖牙陆鲨的屁股。
　　让这小子快点走，别没事胡思乱想。
　　今天的闹剧让烈焰猴有些尴尬，没想到身为大师兄的自己竟然还没有尖牙陆鲨这位小弟弟有面子。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨张开嘴回头嘎嘣一口，可惜却没咬到烈焰猴。
　　“啊恰恰～”
　　见到尖牙陆鲨吃瘪，烈焰猴搂着阿勃梭鲁的脖子笑得上气不接下气。
　　“奈。”
　　沙奈朵无奈地摇摇头，尽管猴哥的实力越来越强大了，但还是改不了这偶尔顽劣的性格。
　　叶青之前的一番言论没起到什么作用。
　　过了几个路口，换了一批人之后，大家还是对着阿勃梭鲁指指点点。
　　叶青知道让大家改变对阿勃梭鲁的看法不是一件简单的事，需要从长计议，所以是急不来的。
　　好在阿勃梭鲁的心态也改变了，他不怪这些误解自己的人。
　　之前的委屈是因为不明白，为什么自己的好心却被当成驴肝肺。
　　但现在他知道了，而且深深感受到了这些人的无知。
　　无知使得他们眼界狭隘，只能看到自己认为的东西。
　　因为水滴市传言要有灾难发生，所以目前除了本市的人外，很少再有训练家在这里逗留。
　　这也导致精灵中心的房间还剩下不少。
　　在一座城市中，精灵中心无论是环境还是服务都是最顶级的，根本没有任何酒店能够比拟。
　　在这里只要你有钱，可以享受到各种体贴入微的服务。
　　精灵中心最底下五层是医疗区域。
　　五层到十层是供给一些贫困训练家的特价房。
　　只有十层以上的房间，才是有身份地位的人居住的地方。
　　高价定了一间顶楼的海景房，叶青带着精灵向房间走去。
　　虽然一路上的周围的训练家对着尖牙陆鲨和阿勃梭鲁指指点点，但是能在精灵中心的居住的人都有一定的眼界。
　　他们知道阿勃梭鲁并不是灾厄的源头，所以大家也只不过是多看了几眼而已。
　　能拥有众多珍稀精灵的训练家，明显不是一个简单的角色，没必要去过多得罪。
　　叶青刷卡进门，踩着咩利羊羊毛制成的地毯，俯视着夜幕下的半座水滴市。
　　谁能想象得到，再过不久，也许明天，这座名城有很大的概率就极有可能会毁灭在一场海啸中。
　　尽管各方都知道海啸会来，但在这么极短的时间内，该怎么去预防这种大自然的力量呢。
　　拉帝亚斯坐在柔软的沙发上，像一只小猫一般窝在里面。
　　“哦。”
　　拉帝欧斯提醒叶青别看风景了，快抓紧时间想解决办法吧。
　　阿勃梭鲁为了维持自己冷酷的形象，尽管对人类的居所很感兴趣，但还是强忍着不乱砍乱摸。
　　叶青坐在沙发上，拿出一份包装精美的甜点递给拉帝亚斯。
　　拉帝亚斯开心地接过，看着甜点有些爱不释手。
　　叶青面对着愁眉苦脸的拉帝欧斯说道：“灾难发生的时候我们肯定是阻止不了的，除非洛奇亚这种级别的大佬出场。”
　　拉帝欧斯点点头，洛奇亚这种级别的确实能够抵挡海啸。
　　叶青没有继续再说下去，转而开始思考之前自己看到的未来画面。
　　海啸，还有一闪而过的猎人J。
　　既然有猎人J的踪迹，那这场海啸会不会是他搞出来的呢？
　　如果真的是这样，那自己提前去把他的计划破坏，不就可以阻止海啸的发生了么？
　　不过既然自己知道这可能是猎人J搞的鬼，那联盟应该不可能不知道吧。
　　不过之前从龙使的语气中来看，他好像并不知道猎人J也出现在了海啸中。
　　难道是预知未来出了问题？
　　要知道预知未来这个能力和预知未来招式完全是两回事。
　　预知未来画面的能力是沙奈朵一族独有的，并且也不是每只沙奈朵可以获得这项天赋能力。
　　能有这种能力的，无不是这一族的佼佼者。
　　而自己被超梦这位大神增福过的沙奈朵，肯定是其中最顶尖的存在，没有之一！
　　那么问题就来了。
　　会不会联盟里的那只沙奈朵，ta预知未来的能力并没有自己的沙奈朵强，所以预知到的画面也更短而或者模糊。
　　如果真是这样的话，那这就很有可能导致联盟根本看不到最后出场的猎人J！
　　所以他们根本无法想到这其实是人为引发的海啸。
　　为了验证自己的想法，叶青再次拨通了龙使的电话。
　　一间戒备森严的指挥大厅内，龙使正急急忙忙的安排工作。
　　听到口袋里的铃声响起，拿出一看又是叶青打来的电话。
　　“长官，这是我们的物资储备情况。”
　　龙使示意报告的人先等一下，接起电话问道：“喂？找我有什么事吗？”
　　叶青没有浪费时间，直接问道：“你看到猎人J了吗？”
　　龙使一头雾水：“什么猎人J？消失很长时间了。”
　　叶青听完立刻就有了判断，直接挂断了电话。
　　听着已经断线的电弧，龙使有些无语地嘟囔了一句：“莫名其妙。”

第396章 喜欢脑补的章鱼桶
　　叶青之所以没有明说，是因为这些只是自己的猜测。
　　要万一错误的话，那玩笑可就开大了。
　　虽然预知未来这个能力很好用，但毕竟很玄幻，还是亲自去看一眼比较稳妥。
　　既然猎人J要掀起海啸，那么必定会在近海的海底搞一些动作！
　　把自己的想法简单告诉拉帝欧斯，让他去近海海底附近看看有没有什么异常的地方。
　　拉帝欧斯早就如坐针毡了，得知了叶青的计划，立刻让妹妹留在这里。
　　自己则变成蓝色小飞机，biu～的一下撞碎玻璃飞了出去。
　　“我靠！”
　　叶青大惊，要知道这可是三十多楼，这些破碎的玻璃掉下去会是什么后果？
　　牢底坐穿？
　　“哦！”
　　好在拉帝亚斯是一位细心的小姑娘，双眼绽放粉色光芒，将这些破碎的玻璃瞬间碾碎成粉末随风飘散。
　　叶青长长松了口气，看着呼呼直往屋子里灌的风默默流泪，这需要多少钱才够赔啊！
　　果然没过多久，客房的门就被敲响。
　　看到赶来维修的去工作人员，叶青只好伸头任人宰割。
　　拉帝亚斯不好意思地笑了笑，拉着叶青的手让他不要计较哥哥的鲁莽。
　　叶青揉了揉她的发丝安慰道：“没事，对了把你哥哥看到的画面同步给我吧。”
　　“哦。”
　　拉帝亚斯疑惑地看了眼叶青，感觉他知道得也太多了。
　　就连自己和哥哥的看家本领，都被人家了解得一清二楚。
　　不过惊讶归惊讶，拉帝亚斯还是很听话的坐在叶青身旁，双眼逐渐被白色光芒覆盖。
　　意识空间将叶青和大家都笼罩在了里面，周围出现了拉帝欧斯看到的景象，就好像是3D全息影像一般。
　　在剧场版中拉帝亚斯也用了这个叫做梦境转映的能力，可以把拉帝欧斯看到的画面同步过来。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵何时见过这种能力，顿时惊讶地叫了一声。
　　可多拉在一旁呼呼大睡，自从消化完陨石他就这个样子，叶青一度怀疑他这是快进化了。
　　场景飞速变幻，城市的夜色消失，紧接着一望无尽的大海出现在众人周围。
　　拉帝欧斯没有停歇，对着海面俯冲而下！
　　“扑通！”
　　溅起的水花飞溅，众人的看到的画面也从天空变成了海底。
　　“奈。”
　　沙奈朵眯起眼睛，尽管知道自己还在房间内，但逼真的景象让她下意识地跟着躲闪。
　　成群结队地铁炮鱼游过，喜欢喷墨的章鱼桶在海底漫步。
　　各式各样的珊瑚和细沙点缀着海底。
　　在这个有精灵存在的世界中，海底非常得干净漂亮。
　　叶青被眼前的景象惊呆了，这就是很少有人类涉足的海底世界吗？
　　虽然这个世界上在某些方面的科技很发达，但对太空和海底的了解都不多，甚至可以说是匮乏。
　　原因就在于不管你是什么动力的潜艇，在遇到脾气不好的海洋精灵后，都难逃变为一堆废铁的下场。
　　所以人类也就在近海的海域有过开发，深海区域那是想都不要想，允许你游轮平安过去都是万幸了。
　　拉帝欧斯用超能力在体表凝聚出一层保护膜，以极快的速度在海底穿梭。
　　不过猎人J斥巨资打造的海底实验室又岂能被这么轻易发现，所以拉帝欧斯寻找了许久都没有什么发现。
　　不过智商不低的他立刻就想到了别的办法。
　　他将自身神兽的气息散开，用超能力拘役过来一群水系精灵，让他们帮助自己寻找。
　　这个方法效果非常不错，精灵都是智商很高的生物，所以海底每天发生的事情他们都会知道。
　　众多在海洋内生活的精灵都聚集在拉帝欧斯的周围，一边叽叽喳喳交谈，一边无聊地吐着泡泡。
　　叶青一一看去，想试试能不能见到传说中的海洋王子—玛纳菲。
　　不过可惜的是作为和拉帝欧斯同级别的玛纳菲并没有出现，反而暴鲤龙、刺龙王、大剑鬼这些精灵见到了不少。
　　在拉帝欧斯的一声令下，众多精灵轰得一声散开。
　　“希望能有消息吧。”
　　叶青坐在沙发上点了份外卖，打算一边欣赏海景一边等待消息。
　　不一会热气蒸腾的外卖就送了上来，叶青和精灵们围在一起大吃特吃。
　　阿勃梭鲁是第一次吃人类的食物，以前只在远处默默偷看过，现在吃起来感觉也没什么特别的。
　　拉帝欧斯那边没有什么收获，尽管海洋内的精灵十分卖力地寻找，但依旧如同大海捞针一样。
　　拉帝亚斯散去能力，长时间和哥哥维持这个状态也是很累的。
　　看着忧心忡忡的拉帝亚斯，叶青陪着她玩了很多游戏。
　　这些人类的小游戏拉帝亚斯第一次接触，所以和叶青玩得很开心。
　　第二天一早，太阳升起，累了一夜的海洋精灵一无所获。
　　一只刚游玩归来，又在半途响应了拉帝欧斯号召的章鱼桶终于熬不住了，打算回家找老婆休息休息。
　　当他迈着沉重的八只触手，快走到家里时，突然感觉到了有些不对劲。
　　这里的海水，怎么多了很多陌生的味道？
　　老婆被人拱了？
　　还是……
　　要不怎么说脑补最可怕，有了这个想法，章鱼桶顿时火冒三丈，眼珠子里都差点喷出了墨汁！
　　为了不惊动奸夫淫妇，章鱼桶哧溜一下钻进海底的淤泥里，缓缓地向家中前进。
　　一步又一步，两步三步四五步。
　　章鱼桶左扭右拐，终于悄悄接近了家里。
　　怎么来了这么多陌生的面孔？
　　看着在上面涌动的巨牙鲨和铁壁枪虾，章鱼桶感觉脑细胞有些不够用了。
　　老婆还好这一口？
　　越脑补越气，章鱼桶恨不得用触手将这些陌生的精灵缠死！
　　强忍着怒火一路继续潜伏，直到家门口的时候章鱼桶才被惊呆了！
　　出去打个野，家没了！
　　原本自己家的位置，被一块巨大的礁石堵住，就连老婆也不见了踪影！
　　章鱼桶还没想明白怎么回事，忽然见到有个人影在礁石旁一闪而过。
　　有人类！
　　章鱼桶瞪大了眼睛，八条触手一蹬，猛然想到了之前拉帝欧斯交代下来的事情！
　　我靠，暴露了！
　　见到周围的巨牙鲨都盯着自己，章鱼桶吓得喷出了大量的墨汁。

第397章 发现目标
　　有了墨汁的掩护，章鱼桶八条触手齐动，疯狂地向拉帝欧斯的位置逃窜！
　　“报告首领，外面有情况。”
　　研究所内，负责监控的人立刻把监控画面切到了大屏幕上。
　　“章鱼桶？”
　　见到这只行动诡异地章鱼桶，猎人J皱起了眉头。
　　周围水域的精灵都被控制了起来。
　　按理说在密切地巡视下，不应该有其他精灵混进来这片水域才对。
　　那这只章鱼桶是怎么回事？
　　误闯进来的？
　　还是联盟派来的视线？
　　不怪自己非常小心，实在是做这行的就是要把脑袋别在裤腰带上生活。
　　但凡有个风吹草动，都必须引起重视！
　　“给你们最后一个小时调试，提前发动海啸！”
　　猎人J想也不想的下达命令，尽管准备得不够充分，但也只有这样了。
　　“首领，这么做时间不够啊，可能海啸的威力可能达不到预期。”
　　“能做到多少算多少，实在不行把声纳干扰器也用了吧。”
　　猎人J打断副手，头也不回地转身离开。
　　外面章鱼桶是除了吃奶的力气逃跑，光秃秃的脑袋像导弹一般在海里窜来窜去。
　　在他身后死死咬着一群巨牙鲨，那锋利的牙齿仅差几厘米就够到了章鱼桶的触手。
　　吾命休矣！
　　老婆来世再见！
　　章鱼桶原本已经抱着必死地心了，不过过了几秒钟睁开眼睛，却发现自己还好好地活着。
　　等他回头的时候，发现那群巨牙鲨停在了十几米外的地方，仿佛那里有一道无形的墙在阻止他们行动。
　　“哦？”
　　隐身的拉帝欧斯轻声在章鱼桶身旁说了一声，随后带着他快速消失。
　　到了安全的地方，章鱼桶来不及休息，用触手急忙指着那个方向。
　　拉帝欧斯见状让章鱼桶带路，打算去看个究竟。
　　————
　　酒店内。
　　拉帝亚斯听到了哥哥的呼唤，立刻叫醒叶青，进入了视野共享。
　　叶青迷迷糊糊地醒来，提醒拉帝亚斯道：“快告诉你哥哥注意隐身，还有收敛自身的气息。”
　　“哦。”
　　拉帝亚斯连连点头，同时把叶青的话传递给哥哥。
　　拉帝欧斯照做，顺便告诉给自己带路的章鱼桶做好伪装。
　　就这样两只精灵缓缓移动。
　　可能是刚才章鱼桶闹出的动静太大了，附近海域的巨牙鲨更加警戒。
　　这让他们有些寸步难行，耗费了十几分钟后才走回之前的海沟内。
　　章鱼桶在淤泥中指了指前面，停下了脚步。
　　这里的守备更加森严，章鱼桶根本不敢再移动半分。
　　拉帝欧斯让章鱼桶躲起来，自己则静悄悄地观察着四周。
　　这里礁石遍布，海水浑浊，并且有很多精灵按照规定的路线在巡视。
　　这个问题叶青也发现了，按理说精灵在自己的领地内巡视没什么问题，但人家那顶多是一个族群。
　　你这乱七八糟的刺甲贝，巨牙鲨，宝石海星这些明显不是一个种族的精灵，在一起巡视那问题可就大了。
　　拉帝欧斯远比叶青知道的要多，从章鱼桶那里得来的消息，出问题的应该是一块巨大的礁石。
　　拉帝欧斯随着海浪缓缓游动，在这片海沟内仔细观察。
　　许多精灵在拉帝欧斯的身边游过，不过都被一股柔和的海水力量推开。
　　随着拉帝欧斯深入海沟，一块巨大礁石有些突兀地出现在了他的面前。
　　拉帝欧斯也确认了这块礁石就是章鱼桶说的那块，于是把自己所知道的告诉妹妹。
　　起初叶青还没看出来有什么不同，不过等拉帝欧斯靠近才发现了问题。
　　你这礁石也太新鲜了吧，要是常年伫立在海底，怎么会连一点泥沙都没有。
　　拉帝欧斯悄悄返回海面，观察了下水滴市的方向，把大概的位置告诉拉帝亚斯。
　　有了大概的位置，叶青立刻给龙使打去电话。
　　龙使在电话那头不敢置信地问道：“什么？你在海底发现了问题？你怎么发现的？”
　　叶青打断他的话：“总之你先别管这些了，抓紧派人过去吧，猎人J就在那里！这场海啸也是她的预谋！”
　　“好。”
　　龙使也不是个婆妈的人，挂断电话后，立刻带着人去叶青所说的海域。
　　叶青通知完龙使，把大家都收了起来，让沙奈朵带着自己和拉帝亚斯利用瞬间移动赶往目标地点。
　　“你现在这等我。”
　　因为没有球，所以叶青只好让阿勃梭鲁先在酒店呆着。
　　阿勃梭鲁知道自己帮不上忙，只好点头答应。
　　这里是水滴市的西海岸，因为已经获知了灾难发生的地点，所以早就对周围的市民进行了疏散。
　　目前这里联盟部队已经全面接管，正在对周边的建筑进行加固。
　　为了赶进度，很多的本地训练家也都被征用，一同修建着防御工事。
　　地面系和岩石系精灵，在用掷泥和岩石封锁等技能，制造大量的泥浆和岩石。
　　草系精灵利用寄生种子等技能，制造出藤蔓将这些岩石稳固勒紧。
　　水系和冰系在楼层之间用利用急冻光线将这些防御工事全部冻结。
　　……
　　大量的精力火急火燎地忙碌着，对突然出现在防御工事上空的叶青没有过多理会。
　　整座水滴市都在播放着防灾预报，不过大部分人都没把海啸当作一回事。
　　但凡身边有个靠谱的精灵，都可以轻易地在这场海啸中生存下来。
　　甚至还有大量的训练家飞在半空中，准备一睹海啸的震撼场景。
　　唯有对这里感情很深的本地人才暗自伤神，看着即将被毁灭的家园，祈求拉帝亚斯和拉帝欧斯能够出现拯救这里。
　　海面上空阴云密布，呼呼直吹得海风将海浪卷起，哗啦啦地拍打着岸边。
　　“那位训练家，说你呢，赶紧离开！”
　　叶青还没等回过神来，突然就听到了一声大吼。
　　紧接着一只勇士雄鹰从地面升空，直奔向叶青。
　　“哦？”
　　拉帝亚斯保持着隐身，静静地漂浮在叶青身旁。
　　“龙使呢？”
　　看到这位急刹在自己面前的治安员，叶青有些急迫地问道。
　　治安员脱口而出：“龙使？龙使他已经带人出海了。”
　　“我们也走。”
　　叶青目视着阴沉的天空，让沙奈朵带着自己和拉帝亚斯去找拉帝欧斯。

第398章 拉帝欧斯遇险
　　海面上，一只快龙正在风驰电掣般的赶路，海水被气浪划开，翻白的浪花向两旁飞溅。
　　“再快一点快龙。”
　　龙使趴在快龙的背上，心中有些焦急。
　　在快龙身后，几只比雕紧随其后，在这些精灵的背上，无不是水滴市的大佬。
　　————
　　海底研究室内，猎人J看着准备好的手下问道：“声纳干扰器准备好了吗？”
　　“准备完毕，随时可以启动。”
　　猎人J点头，立刻命令道：“启动！”
　　“是！”
　　众人齐声高呼，一共按下了启动按钮。
　　一层无形的波纹在海底传开，无数的精灵被这股声波搞得心烦意乱，就连许多性情温和的精灵都暴动了起来！
　　海底裂开，升起两块被透明的罩子笼罩的平台。
　　在这两块平台上，分别聚集着大量的地面系精灵和数量众多的瓦斯弹，霹雳电球等。
　　除了这些，在海床里面，猎人J还埋藏了大量的炸药。
　　“地震，大爆炸！”
　　猎人J通过麦克风对这些精灵下达指令。
　　同时心里也在滴血，这些精灵都是从R组织购买的，可是花了一大笔钱。
　　要是这次无法抓住拉帝欧斯和拉帝亚斯，那可就亏大了。
　　“走！”
　　猎人J一声令下，伪装成礁石的特殊直升机，脱落躯壳直接在海底起飞。
　　几十只毫无保留地精灵同时使用地震和大爆炸，再加上大量的炸药同时爆炸的威力究竟有多大？
　　只见海底疯狂震动，海面上浪头一个高过一个。
　　受到声呐的干扰，无数的精灵暴乱，各种技能在海底炸开，再一次加剧了海啸的演变。
　　这时恰好一群弱丁鱼鱼群路过这片海域，受到声呐和地震的影响，他们迅速聚成一团疯狂地向周围攻击！
　　鱼群形态的弱丁鱼无比凶猛，卷起地大浪向四周拍去！
　　黑色直升机从海底冲出，胡地站在直升机上撤掉防护罩，在他身边还有一位银色短发的女人。
　　“求雨。”
　　看着阴沉的天空，猎人J缓缓开口。
　　“胡！”
　　胡地胡须飘舞，海面上狂风大作，他将两根汤匙高举于天空！
　　大量的阴云汇聚，云层中电闪雷鸣，海面上狂风呼啸！
　　“开始了，属于我的表演。”
　　猎人J放出暴蝾螈，带着直升机换了个方向，打算从另一个方向进入水滴市。
　　他知道联盟肯定知道会有这场海啸发生，所以在海啸登陆的地方一定聚集了很多人。
　　他们要想悄悄地登陆，就必须从另一个方向进入。
　　“轰！”
　　就在这时一声爆响从身后传来，等猎人J回头看的时候，发现自己的直升机已经化成一团火球向海面坠落！
　　直升机内几十名训练家只有少部分逃了出来，更多的都被炸成碎片。
　　“怎么回事？”
　　眼前的一幕让猎人J怒不可遏，这可是自己最后的家底！
　　“胡～”
　　胡地的精神力散开，瞬间就发现了一只隐身的精灵。
　　拉帝欧斯挣脱开胡地的束缚，不过也无法继续维持隐身。
　　“拉帝欧斯！”
　　见到这只蓝色的小飞机，猎人J冷笑一声：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　从直升机逃出来的少数训练家都放出了各自的精灵，十几只双弹瓦斯被放出，一同向拉帝欧斯扑去！
　　猎人J站在暴蝾螈的背上冷笑不已，为了抓捕拉帝欧斯和拉帝亚斯，自己之前可是做了很多准备。
　　这些会大爆炸的精灵就是其中之一，只要不断用大爆炸消耗，就算是拉帝欧斯也承受不住。
　　拉帝欧斯想要逃离，不过却被胡地拖延了片刻。
　　这时暴蝾螈一发破坏时光轰出，再次阻挡了拉帝欧斯的步伐。
　　“轰隆隆！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，十几只双弹瓦斯紧贴在拉帝欧斯的周围，刺眼的白光将他笼罩！
　　“哦！”
　　最后关头，拉帝欧斯双眼绽放璀璨的白光，全身用超能力保护起来！
　　震耳欲聋的爆炸声将天空中的云层震散，剧烈的冲击波激起数米高的大浪！
　　暴蝾螈飞到天空上避开冲击波，旋转一圈后再次俯冲向拉帝欧斯。
　　尽管拉帝欧斯尽量防守，不过毕竟是仓促的行为，这些精灵爆炸的伤害还是直接把他重创。
　　“精神强念，龙之波动！”
　　猎人J丝毫没有心软，命令两只精灵不断发起进攻。
　　面对着接连不断的攻击，身受重创的拉帝欧斯只能勉强招架。
　　海洋中彻底乱套，无数的精灵攻击着彼此，各种技能在海洋中炸开。
　　暴鲤龙卷起大浪，白海狮刮起冰冻之风。
　　成群结队的大嘴鸥使用降雨，让原本就已经很差的天气，变得更加恶劣。
　　沥沥小雨从天空中落下，龙使抬头看了一眼天空皱起眉头。
　　“来不及了。”
　　只见天空中乌云的面积正以飞快的速度扩大，海面上数米高的海浪已经卷起，正以极快的速度向岸边行进。
　　既然海啸已经掀起，龙使果断放弃寻找猎人J，立刻带着人向岸边赶去。
　　———
　　“哦！！！”
　　拉帝亚斯悲痛的长啸，就在刚才他感受到了哥哥的痛苦！
　　望着极速飞行的拉帝亚斯，叶青让沙奈朵急忙跟上。
　　能让拉帝亚斯如此悲痛，那肯定是他的哥哥有了什么意外。
　　叶青掂量了一下自己的几斤几两，这拉帝欧斯都栽了，那自己去不也是找死？
　　所以果断地拨通了龙使的电话。
　　叶青打开位置共享急忙说道：“我这里发现了敌人，拉帝欧斯遇难了，快来帮忙！”
　　听到拉帝欧斯，龙使立刻放下电话，让其他人回到岸边，自己则向着叶青提供的位置赶去。
　　“终于抓到你了。”
　　一座小岛的沙滩上，猎人J看着被困在电网内奄奄一息的拉帝欧斯，终于松了口气。
　　目前已经抓到了拉帝欧斯，只要再把拉帝亚斯抓住，那这次的行动就成功了一大半！
　　一名独眼的男人抬头问道：“老大，接下来怎么办？”
　　猎人J沉思片刻：“拉帝欧斯被捕，拉帝亚斯肯定会有感应，我们只要在这里埋伏好就行。
　　不过联盟的人也有可能会赶来，这样你去通知R组织，告诉他们我邀请他们过来参加丰盛的早餐。”

第399章 龙使的实力
　　来到一座小岛的沙滩上，猎人J吩咐手下散开，把剩余的双弹瓦斯准备好。
　　自己则站在拉帝欧斯的身旁，手里捏着控制电流的遥控器。
　　目前抓住了拉帝欧斯，以这对兄妹的性格，哥哥被抓住，妹妹是不可能不管的。
　　所以只要静静地守株待兔就可以了。
　　远处的天空中，一架印有R字标志的运输机正在云层上空盘旋。
　　一位梳着大背头，身穿西装的中年男人，正在静静地品尝着高脚杯中的红酒。
　　在他的脚旁，一只毛色纯正，品相完美的猫老大正在假寐。
　　放在一旁的对讲机内传来滋滋拉拉的电流声，接着就有人说道：“报告老大，猎人J说要请求我们的帮助。”
　　“不必理会。”
　　男人微微品了口红酒，缓缓开口。
　　—————
　　“拉帝亚斯，停下来！”
　　叶青和沙奈朵又一次瞬间移动挡在拉帝亚斯面前，不过此时的她早已不管不顾，绕过沙奈朵继续向前飞去。
　　尽管叶青努力地劝说前方很可能就是猎人J设下的陷阱，但拉帝亚斯依旧不为所动，一股劲地就想要去救他哥哥。
　　看着单纯无脑的拉帝亚斯，叶青无奈地叹了口气。
　　这些神兽什么都好，就是思想太单纯，怪不得被人抓了那么多。
　　叶青大喊道：“前面很有可能是埋伏，以你哥哥的实力都遇到危险了，就凭你过去能解决吗？”
　　“哦哦！”
　　拉帝亚斯头也不回地喊了两嗓子，那语气仿佛在说即便是埋伏，我也要去闯！
　　“无语。”
　　叶青抹了一把脸上的雨水，心知自己是没办法拦下拉帝亚斯的，只能祈祷龙使快点过来。
　　仿佛是听到了叶青的呼唤，远处的海浪向两边分开，一位红头发的男人骑着快龙横插在拉帝亚斯和叶青的前面。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯鸟都没鸟飞行系天王一眼，一个旋身就从一旁飞过。
　　见到龙使，叶青急忙喊道：“前面有可能是猎人J的埋伏！”
　　“我知道了，你赶紧离开。”
　　龙使放出暴鲤龙，在扔下这一句话后，直接跳到了暴鲤龙的背上消失在大海中。
　　快龙看了眼叶青，双翅一扇从另一个方向紧跟着主人。
　　“搞偷袭？我擅长啊！”
　　叶青立刻就明白了龙使的意思，把沙奈朵收起来后，放出美纳斯让她紧紧咬住暴鲤龙。
　　美纳斯在天空中飞行的速度不行，但在海里那简直是水中小霸王。
　　虽然速度比不过实力强大的暴鲤龙，但也能勉强咬在后面。
　　叶青趴在美纳斯的身上，带着上次还没用完的深海呼吸器静静等待。
　　“扑通！”
　　美纳斯从海面上跃起，划过一道弧线后又重新钻了进去。
　　经过一路的追赶，美纳斯终于放慢了速度。
　　叶青从海底看去，只见模糊不清的能看到拉帝亚斯已经到了一座小岛上，此时正有十几只双弹瓦斯从四面八方向他包抄而去。
　　猎人J正站在沙滩上，阴云遮蔽着天空，滂沱的大雨从天而降，仿佛像是天空漏了一个大洞！
　　在她身后，暴蝾螈、胡地、索罗亚克、阿利多斯、龙王蝎，五只精灵一字排开，而拉帝欧斯则躺在她的脚下。
　　十几只双弹瓦斯一同炸开，巨大的爆炸震荡着海水，就连藏在海里的叶青都可以感受到这股能量的恐怖。
　　不过好在拉帝亚斯在来之前就有准备，虽然受了很大的伤，但却还有一战之力。
　　猎人J看着天空中的拉帝亚斯，嘴角露出了一抹笑意。
　　“击落他。”
　　五只精灵露出残忍的笑容，准备一齐攻击。
　　叶青藏在海里心急如焚，不知道龙使这家伙在搞什么，怎么还不出手。
　　就在这时一道白光从海底亮起，狂暴的能量化成冲击波，掀起数米高的海浪向沙滩上猛拍而去！
　　“我靠！”
　　猝不及防的叶青和美纳斯被这股狂暴的力量掀飞到了半空中，顿时暴露在了众目睽睽之下！
　　“是你？”
　　猎人J看到半空中的叶青有了短暂的愣神，万万没想到再一次见到了他！
　　埋伏在周围的精灵猎人也都愣在了原地，就连手中的电网都忘记抛了。
　　没想到来的不是联盟的人，反而是一个小鬼。
　　美纳斯载着叶青稳住身体，有些尴尬地看着下面的人群。
　　“那个，我走错了。”
　　见到五只精灵凶恶的表情，叶青尴尬地说了一句。
　　“不好！”
　　猎人J猛然想起了之前的白光，面色煞白，立刻举起戒指喊道：“Mega进化！”
　　“吼！”
　　暴鲤龙的身体上白光绽放，一轮新月般的翅膀从他的背上展开。
　　“晚了！”
　　扑通一声水花炸起，体形硕大的超级暴鲤龙从海中窜出！
　　一发超级粗的破坏死光，对着猎人J爆射而去！
　　“挡住他！”
　　猎人J大吼，当看到暴鲤龙背上那一缕红发时，就下定了一个决心！
　　跑！
　　有多快跑多快！
　　龙王蝎和阿利多斯上前，破坏死光和精神强念轰出，企图抵挡下超级暴鲤龙的破坏死光。
　　不过理想很丰满，现实很骨感。
　　超级暴鲤龙的破坏死光，以摧枯拉朽之势力挫两只精灵！
　　“轰！”
　　伴随着滚滚如雷的巨响，破坏死光炸开。
　　猛烈的爆炸将沙滩上的沙子炸起十几米高，地面开始塌陷，巨大的裂纹蔓延出十几米之远！
　　叶青被这一幕看呆了，这就是渡渡鸟的实力吗？
　　而在爆炸的中心，除了昏迷不醒的龙王蝎和倒挂在树枝上的阿利多斯外，只有一个深深的巨坑，而猎人J和其他三只精灵早已消失不见。
　　“该死，一个都别放过！”
　　龙使有些郁闷，没想到埋伏了这么久，竟然还是让这个狡猾的猎人J给跑了！
　　眼下唯一可以安慰的就是救下了拉帝亚斯和拉帝欧斯，并且猎人J的这两只主力精灵也被留了下来。
　　看来在以后的日子里，这位臭名昭著的精灵猎人估计要好生休养一段时间了。
　　快龙和超级暴鲤龙，继续对岛上的其他精灵猎人进行围剿。
　　在失去了猎人J后，他们就如同一群臭鱼烂虾一触即溃。

第400章 降临
　　叶青瞪了龙使一眼，他严重怀疑刚才自己被炸出来就是他故意的！
　　龙使忙着痛打落水狗，根本无视了叶青的眼神。
　　这时一队比雕从远处飞来，在他们背上的训练家熟练地处理战场。
　　其中一位小队长模样的男人，冲到龙使面前报告道：“报告，目前海啸还有五分钟登陆。”
　　“好，这交给你们了。”
　　龙使简单地交代了一声，骑着快龙迅速向岸边赶去。
　　拉帝亚斯冲到哥哥面前，手中的治愈波动不断地输出。
　　“哦～”
　　拉帝欧斯睁开眼睛，之前的对话他也听到了，此时心中满是对水滴市的担心。
　　那里有他和妹妹的所有回忆，有太多太多的东西无法割舍。
　　他现在身上的伤势很严重，尽管有妹妹的治愈波动，但还是需要长时间静养才能恢复。
　　不过现在已经没有时间留给他了，水滴市必须守护！
　　“多休息一下吧。”
　　叶青从半空中落下，蹲在拉帝欧斯的身旁劝说道。
　　“哦。”
　　拉帝欧斯摇摇头，目视着水滴市的方向倔强的飞了起来。
　　拉帝亚斯陪伴在他的身边不离不弃。
　　尽管没有过多的言语，但叶青知道他们要去再一次守护水滴市。
　　望着摇摇晃晃飞远的拉帝欧斯和拉帝亚斯，叶青不禁肃然起敬。
　　也不知道水滴市为什么对拉帝欧斯和拉帝亚斯那么重要，甚至超越了自己的生命。
　　叶青骑上美纳斯，这里距离岸边有几十公里，要是只依靠着沙奈朵，那非要把她累死不可。
　　美纳斯在海里快速穿梭，趁着美纳斯偶尔从海里跃起的时候，叶青远远就看到了一条无边无际的水墙！
　　放出沙奈朵，几个瞬间移动瞬移到岸上。
　　此时大家已经停下了手中还在修建的防御工事，不约而同地看向远方。
　　天上的乌云弥漫万里，黑压压的一片仿佛要从天空中坠下。
　　无数道闪电在云层中炸开，描绘出一副副复杂的纹路。
　　远方的天际一道白线出现，震耳的轰鸣声越来越近，一道百米高的水墙自天边而起，就像是倾倒的雪山！
　　闪电切割着乌云，雷声连连炸响，豆大的雨滴连成雨幕，狂风呼啸之下，仿佛整个天地都倾斜了。
　　海啸的威力变大了。
　　豆大的雨点噼里啪啦地砸在地面上，水滴市的市民惊恐地逃离，这股海啸远比之前预料的要大得多！
　　龙使站在阵线的最前方，看着这一幕在心中也不禁出现无力感。
　　这种天地之势，根本不是人力可以阻挡的。
　　站在龙使身后的水滴市领导们，此时都如同热锅上的蚂蚁。
　　他们恨不得跪在地上祈祷拉帝欧斯和拉帝亚斯出现，再像几十年之前那样拯救他们。
　　“所有人员骑上精灵撤离。”
　　龙使对救下这座城市已经不抱希望，眼前的海啸已经远远出乎预料，根本就不可能抵挡住。
　　百米高的海啸越来越近，狂风肆虐，城市中的人们可以看清隐藏在海啸中的无数精灵！
　　“救救我们吧，救救水滴市吧！”
　　无数的市民开始祈祷，在这股海啸之下，水滴市将不复存在。
　　就算他们能活下来又怎么样，没有了家园的人，走到哪里都是流浪。
　　越来越多的人群跪倒在地，希望能有奇迹发生，希望拉帝亚斯和拉帝欧斯能够再次拯救整座城市。
　　阿勃梭鲁出现在精灵中心大厦的天台上，他的双目凝视着远方的海啸，狂风把他身上的毛发吹得凌乱不堪。
　　仿佛听到了众人的呼唤，拉帝欧斯和拉帝亚斯的身影，竟一同出现在了海岸的上空！
　　“拉帝欧斯，拉帝亚斯。”
　　叶青和沙奈朵飘在空中，看着忽然出现在空中的两只精灵轻轻念出了声。
　　相信他们此时，已经做好牺牲的准备了吧。
　　“是拉帝欧斯和拉帝亚斯！”
　　在见到了这两只神兽真的出现后，全市的人顿时爆发出了欢呼声！
　　他们相信，他们知道，只要有拉帝欧斯和拉帝亚斯这两位守护神在，水滴市一定可以平安度过这场灾难！
　　拉帝亚斯回头留恋地看了叶青一眼，虽然相处的时间很短，但是她却很喜欢这位聪明的少年。
　　“拉帝亚斯。”
　　叶青心中有些难过，感觉这一眼之后就将是永别。
　　“奈！”
　　沙奈朵作为感知精灵，是最能体会拉帝亚斯心情的，此时的她早已成了泪人。
　　“哦。”
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯双眼绽放刺眼的光芒，慢慢这光芒包裹住他们的身体，化成一颗巨大的光球向着海浪冲撞而去！
　　全场的目光都聚集在这颗光球之上。
　　他们不知怎么也有一种预感，或许在这场灾难之后，拉帝欧斯和拉帝亚斯或许真的就成为了水滴市的传说。
　　见到两只打算舍命抵挡海啸的精灵，叶青感觉眼前的一幕与剧场版中的画面相重叠。
　　难道，难道即使发生在现实世界中，也无法改变他们的命运吗！
　　这场海啸远比剧场版中的要大，难道还要搭上拉帝亚斯的性命吗？
　　为什么每次一都需要他们拼命来拯救？
　　为什么就没人类去拼命拯救他们？
　　难道他们就一定要死吗？
　　“我不信，大哥！！！”
　　叶青不相信这所谓的命运，握着手腕歇斯底里的喊道！
　　一道惊雷乍现，把叶青周围照得雪白一片！
　　人们看着这位在雨幕中狂吼，时候的少年。
　　虽然听不见他在喊什么，但却能感受到他此刻的内心！
　　龙使侧目望向叶青，他距离比较近，所以隐约听到了一丝！
　　叶青手腕上的印记再次闪过一丝微光，虽然仅仅只有一瞬间，但还是被沙奈朵捕捉到了。
　　“奈！”
　　沙奈朵长裙飘动，爆发出全身的力量，粉色光芒绽放，希望可以给遥远的超梦指引方向！
　　百米高的海啸、冲向海啸的巨大白色光团、歇斯底里呐喊的叶青和光芒万丈地沙奈朵！
　　整个水滴市，时间仿佛被定格，这三个画面成了唯一的旋律。
　　在全市人民的目光中，被乌云遮蔽的天空忽然炸开一个大洞！
　　万丈阳光从中射下，一只人形的精灵自天空上缓缓落下！

第401章 一击分海（感谢：清泉山恶霸 大神认证！）
　　狂风骤雨的海面上，超梦独自拦在滔天巨浪面前，没有半分惧色。
　　“超梦！”
　　龙使一眼就认出了这只精灵！
　　他不敢置信地看了看叶青，实在是无法想象这两位的关系究竟到了什么程度！
　　为什么只要叶青一叫，这位就真的来了？
　　超梦看了眼近在咫尺的滔天海啸，双手虚握，一根两米长的汤匙出现。
　　狂风呼啸，海啸轰隆隆地巨响震的人们耳膜发抖。
　　超梦举起汤匙，对着百米高的海啸骤然划下！
　　“轰——”
　　百米高的海啸被超梦从中切断，接着他双手推出，一道巨大无边无际由超能力组成的粉色墙壁出现在身前，接着轰隆一声顶在海啸之上！
　　海啸和念力墙壁相撞，剧烈的爆炸震散乌云，就连雨水都清之一空！
　　粉色墙壁和海啸同时破碎，化为漫天的水花落在海中。
　　两股的能量冲击波向周围扩散，整座大海都为之震荡！
　　久违的阳光洒下，平静的海面上，这只人型精灵静静地站在半空中，平静地看着下方。
　　看到海啸被阻止，拉帝欧斯和拉帝亚斯立刻散去能量，面带震惊地看着面前这只从没见过的精灵。
　　这是谁？
　　好强呀。
　　两只小飞机相视一眼，都为了能够活下来感到庆幸。
　　叶青看着超梦，瘫坐在半空中不停地傻笑。
　　“这是超梦！”
　　良久后，人群也认出这了只精灵，这不就是之前闹得沸沸扬扬的一级神超梦吗！
　　短暂的寂静之后，全场顿时爆发出了震耳的欢呼声！
　　各种帽子围巾都被人扔到了天空中，所有人都在宣泄着心中的激动。
　　“超梦吗，太爽了！”
　　“666，6到飞起！”
　　“我们的小飞机也很棒呀。”
　　“超梦无敌！”
　　….
　　龙使回头看向叶青，心想交好这个年轻人实在是太有必要了。
　　光凭他与超梦的这份交情，就可以带给联盟无与伦比的好处！
　　超梦在众人的注视下突然消失不见，接着又陡然出现在叶青的面前。
　　见到超梦竟然跑到那个年轻人的面前，在场所有的人都懵了。
　　一位骑在喷火龙背上的男人更是惊讶地从空中摔落，要不是喷火龙手急眼快地将他抓住，少不了要摔个稀巴烂。
　　“这位年轻人究竟是什么人？”
　　“我上哪知道。”
　　人们议论纷纷，一位拿着望远镜的人忽然惊讶道：“这不是昨晚带着阿勃梭鲁的那位训练家吗？”
　　“阿勃梭鲁？”
　　一些人想了起来，这位年轻人昨晚可是火遍了全网，几乎所有的大V都在蹭他的热度！
　　“怪不得能收服阿勃梭鲁，原来人家还和一级神超梦有不可描述的关系啊。”
　　“可不是，真是人不可貌相。”
　　“就是，不知道是不是有什么P P交易。”
　　众人都酸了，怎么人与人之间的差距就这么大呢！
　　也有一些人在庆幸，幸好昨晚没和他发生什么过激的行为，否则这位一怒之下叫来超梦，整个水滴市可能不复存在了吧？
　　一位一级神，要想毁灭一座城市，真是不要太简单。
　　超梦的语气永远是那么波澜不惊：“叫我来就是为了这件事？”
　　“啊，是啊。”
　　叶青挠挠头，感觉大哥好像有点不高兴了。
　　超梦无奈地叹了口气，真不知道该怎么说这家伙，简直把自己当成了私人保镖。
　　“沙奈朵？成长得不错。”
　　“沙奈。”
　　得到了超梦的夸奖，沙奈朵开心得不得了。
　　超梦双眼散发出粉色的光芒，同时叶青手腕上那黯淡无光的印记再次亮起。
　　叶青欣喜地看着汤匙印记，这可是个好东西啊。
　　不但能够驱散幽灵系的能量，而且还对幽灵系精灵和超能系精灵有震慑作用！
　　看着叶青那欣喜的模样，超梦虽然没表现出什么，但心里还是很高兴的。
　　不过还没等他高兴多久，就被这小子给破坏了心情。
　　叶青抬起另一个手腕恳求道：“对了大哥，梦幻的印记也没电了，要不劳烦您也给充充？”
　　“嗯？”
　　超梦额头青筋暴起，忍不住想给叶青一个脑瓜崩。
　　“不用了不用了……”
　　见到超梦这幅要吃了自己的模样，叶青吓得缩了缩脖子。
　　“哼。”
　　超梦冷哼一声道：“世界树的事情还没处理完，梦幻还在那里等着我。
　　以后不到你自己性命攸关的时刻，别再叫我。”
　　“是，知道了！”
　　叶青正色道，心里也有些歉意，看来这次是自己给大哥添麻烦了。
　　“那个，超梦，我们能否聊聊？”
　　就在这时，一旁踌躇犹豫的龙使终于鼓起勇气，骑着百般不愿的快龙来到超梦不远处。
　　“嗯。”
　　超梦点点头，没理会龙使，凭空消失不见。
　　“这……”
　　龙使满脑子黑线，一级神就可以这么拽吗？
　　一级神就这么牛吗？
　　一级神就不把老子当回事吗？
　　好歹老子也是龙天王，人类战力的天花板好吗！
　　见到龙使尴尬得不行，叶青挠了挠头笑道：“不好意思，我家大哥的脾气不好。”
　　“哦！”
　　“哦！”
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯从远处飞回，围在叶青的身边不停地旋转。
　　拉帝亚斯用脸颊蹭了蹭叶青，轻轻地亲了一下他。
　　“哦！”
　　见到这一幕拉帝欧斯就有些吃味了，尽管也很感激叶青，但在心底还是有些吃醋的。
　　一切都尘埃落定，叶青告别龙使，带着拉帝欧斯拉帝亚斯一同返回了酒店。
　　————
　　自从海啸事情过后，叶青这几天哪都没出门。
　　不知道是哪个倒霉蛋把自己的住所泄漏了，导致精灵中心天天被一群激动的市民围着。
　　甚至还有一些训练家骑着飞行系精灵围在精灵中心的楼顶，大家都想要亲眼见一见叶青和两只神兽。
　　害得叶青连窗帘都不得不拉上，一天天闷得要死。
　　“哦。”
　　拉帝亚斯无聊无聊地躺沙发上，为了躲避热情的市民，这几天他都没有出门，可是把她闷坏了。
　　叶青躺在床上刷抖音，发现晚上全是关于自己和超梦的话题。
　　还有些短视频把自己和超梦对话的画面拍摄了下来。
　　不过幸好当时大家都离得很远，所以只能模糊地看到自己的身材和沙奈朵。

第402章 启程，死亡沙漠
　　幸好长相看不到，否则自己以后就不用出门了，完全可以体验一下明星级别的待遇。
　　“咚咚咚。”
　　“是谁啊？”
　　听着敲门声，正在刷抖音的叶青还以为又是哪位慕名而来的领导。
　　“是我，叶青。跟你谈些事情。”
　　“嗯？龙使？”
　　叶青一个鲤鱼打挺从床上坐起来，关掉沟沟坎坎的视频，让阿勃梭鲁去帮自己开门。
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯看向门外，期待着能有一些好消息，不然天天在这里都快闷死了。
　　“这几天难为你了。”
　　龙使一进门就率先开口。
　　“没事，你这……”
　　叶青邀请龙使在沙发上坐下，搓了搓食指和大拇指，那意思不言而喻。
　　龙使的头摇得像拨浪鼓：“搞什么？我龙之宝石和龙之牙都给你了，可没钱了。”
　　“沙？”
　　听到龙之牙和龙之宝石，呼呼大睡的尖牙陆鲨立刻迷迷糊糊地睁开眼。
　　“奈。”
　　沙奈朵叹了口气，抽出纸巾帮尖牙陆鲨擦了擦嘴角的口水。
　　叶青闻言顿失所望：“没钱啊？没钱你来找我干什么？”
　　龙使白了眼这个小财迷：“你这是掉进钱眼里了吗，这世界上除了钱财外，还有很多用钱都买不到的东西。”
　　“说说看？”
　　叶青吃了颗葡萄，摸着阿勃梭鲁的毛发问道。
　　龙使咳嗽了一声，严肃地宣布道：“水滴市的联盟分部经过研究讨论，决定给你立一座雕像，和拉帝欧斯拉帝亚斯放在一起。”
　　“哦？”
　　拉帝亚斯抬头，听到要把叶青的雕像立在自己和哥哥的身旁，顿时就感觉很开心。
　　“雕像？这不太好吧…….”
　　叶青感觉有些头皮发麻，这件事的性质太大了，自己何德何能？
　　龙使摆手制止了叶青接下来的话：“没什么不好的，半座水滴市都是你救下的。
　　除了拉帝亚斯和拉帝欧斯外，在这里谁的功劳还能比你大？”
　　“可是……”
　　叶青还是觉得有些不妥，自己可还活在世上呢，这以后要是得罪了什么人，人家专门到自己雕像面前撒尿怎么办？
　　龙使看叶青还想拒绝，继续劝说道：“不用谦虚，再说你也不是第一个被立成雕像的人。”
　　“对了，对于你这种为城市作出突出贡献的训练家，另外在全国大赛上可以不用打预选赛，直接进入正赛。”
　　“真的？”
　　叶青听完双眼放光，这可是个好消息啊，要知道全国大赛四年一举办，到时汇聚了多少训练家？
　　光是预选赛都要打上好几天，难保不会暴露出一些实力。
　　要是可以不打预选赛，那倒是个不错的福利。
　　“真的。”
　　龙使拨弄了下红发点点头，算给了叶青一记起强心药。
　　“好了，你接下来的目的地准备去哪？
　　现在你的热度太高，如果有需要的话，我可以安排人将你送走。”
　　叶青正有此意，沉思片刻说道：“我打算乘坐轮船顺着江河去挑战位于沙漠的地面系道馆。”
　　“哦！”
　　听到叶青要走，拉帝亚斯飞到叶青面前，眼泪汪汪地挽留。
　　叶青摸了摸小姑娘的头：“不行哦，不过我会经常回来看望你们的。”
　　“哦。”
　　虽然听到叶青会回来，但拉帝亚斯还是有些不舍得。
　　“到时候我会让我的一只精灵过来暂住，你们可要帮我照顾照顾他。”
　　这倒不是叶青胡说八道，以防自己的雕像以后被人撒尿，所以叶青决定让家里那条肥龙过来看守。
　　“哦。”
　　听到叶青要把自己的精灵留下来给自己照看，拉帝亚斯拍着胸脯保证绝对没有问题。
　　躺在沙发上的拉帝欧斯也附和了一声，告诉叶青肯定会好好招待他的精灵的。
　　龙使见叶青答应，于是起身告别：“好了，我还有事就先走了。”
　　刚打开门，龙使回头嘱咐道：“到时候我会派人把船票送过来，你们直接瞬间移动走就好了。”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，送别了龙使。
　　又和拉帝亚斯和拉帝欧斯玩闹了几天。
　　在这几天里，叶青每到晚上，都会让沙奈朵带着大家去沙滩上散心玩耍，白天则安静的待在酒店中。
　　很多关于雕像的文件需要叶青亲自过目，所以短时间内还无法离开。
　　借着这个机会，龙使还旁敲侧击可不可以把超梦也立一座雕像。
　　对于这个问题，叶青当场就拒绝了。
　　开什么玩笑，要是自己没经过大哥的同意就答应了。
　　那要是他喜欢还好说，但要是不喜欢，那自己可就惨了。
　　阿勃梭鲁的黑球和能量方块也在这天送到，除了这些外还有一些其他精灵的专属能量方块。
　　看到这些能量方块，叶青不由想到被自己一直薅羊毛的道之三龙。
　　上次酋雷姆那副德行，会不会就是冥冥中感应到了自己在薅羊毛？
　　看来以后这种事还是要少干一些，免得到时候在阴沟里翻船。
　　在签署完最后一份文件，叶青拿着船票准备开启自己的旅行。
　　“愿意做我的精灵吗？”
　　叶青拿起黑球，对着阿勃梭鲁问道。
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯围在旁边，盯着精灵球不停地打量。
　　他们知道这种球可以收服精灵，但却不知道精灵在里面会是什么样的状态，所以一时间难免有些好奇。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁不是婆婆妈妈的精灵，用头顶的镰刀角碰了下精灵球前方的按钮，转眼间就被一阵红光吸收。
　　看着外面的朝阳，叶青摸了摸拉帝亚斯和拉帝欧斯的小翅膀，有些不舍得和他们道别。
　　“哦。”
　　拉帝亚斯不舍的看着叶青，不过这次她并没有再挽留。
　　叶青看着这两位神兽，心中不免起了一些想法。
　　都到这种程度了，不干一下自己的老本行我不是太浪费感情了？
　　“下次要是我有危险，你们会来帮忙吧？”
　　这两位的实力虽然也不咋地，但也比三傻鸟和三傻狗强上一些，是难得的好帮手。
　　“哦。”
　　拉帝亚斯和哥哥相视一眼，用小手在身体上，用力扯下一片羽毛递给叶青。
　　这片羽毛在脱离了拉帝亚斯之后，瞬间就变成了透明玻璃。

第403章 烈焰猴：教导文字我在行（感谢：书甜 大神认证X4！）
　　叶青摸着指甲大小，很像玻璃的琉璃羽毛，有些不知道该怎么用。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯做了一个掰断的动作，提醒叶青只要把羽毛弄碎，自己就会感应到。
　　“原来是这样，那谢谢你们了。”
　　叶青小心翼翼地把这片羽毛挂在钥石的项链上，贴心保护。
　　在和两兄妹告别后，叶青和沙奈朵一起消失在酒店内。
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯目视着消失的叶青，片刻后就隐藏身体，一起消失在酒店内。
　　一艘即将起航的轮船外，叶青和沙奈朵突兀地出现在了这里。
　　在其他人没有发现的时候，叶青快速将沙奈朵收回，拿出船票赶往检票区。
　　好在叶青的体型适中，所以尽管这里登船的人很多，但也没有人认出他。
　　航行的时间是一周左右，这么长的时间是不能省钱的，所以高价定了一间能看见江景的房间。
　　房间面积适中，除了一张床和书桌外，还有一张双人沙发。
　　叶青到了舱室就没再出去，一遍遍看着各种关于沙漠求生的视频。
　　地面道馆位于沙漠的中心，那里没有道路，除了飞过去之外，只能老老实实的在沙漠中赶路。
　　要知道沙漠不但自然灾害频多，而且天气环境也十分恶劣，弄不好就会陷入脱水和中暑的危险。
　　虽然自己有美纳斯，不过她制造出来的水是不能喝的，这些水中都蕴含着水元素能量，弄不好就会拉肚子。
　　除了这些问题外，沙漠中的野生精灵也有不少，大多都是剧毒之物。
　　他们平时隐藏在沙子中，随时都有可能会攻击赶路的旅人。
　　“嘿吓。”
　　鬼斯通扔了一颗葡萄到嘴里。
　　示意主人放心，有自己在，绝对没有任何精灵敢来偷袭。
　　“你最近的感觉怎么样？”
　　看着无所事事的鬼斯通，叶青决定让他在近期进化。
　　沙漠的温度很高，尽管是在冬天里，白天的温度依旧可以达到四五十度，要是自己再背一个大背包，那不中暑才怪。
　　“吓。”
　　鬼斯通开心的猛点头，自己在鬼斯通的状态维持了好多年了，巴不得主人让自己现在就进化。
　　“等这段时间给你进行一次集训吧。”
　　叶青叹了口气，决定等集训之后再说。
　　要是鬼斯通确实没到进化的时候，自己也不好强行给他进化。
　　既然决定要给鬼斯通集训。所以每天晚上人少的时候，叶青都会带着他来到甲板。
　　虽然轮船周围有很多精灵护航，但江河里的野生精灵也不少，足够给鬼斯通锻炼。
　　船员们见到有人愿意帮助轮船开路，自然乐得清闲，巴不得多几个叶青这样的训练家。
　　毕竟这些护航的精灵都是水手的，精灵们战斗的多，消耗自然就大。
　　消耗这一大了，那能量方块耗费的也就不会少。
　　所以见到有人帮助清他们理野生精灵，那简直是一件幸事。
　　“暗影球。”
　　望着从江中跳出的千针鱼，叶青快速下达命令。
　　“嘿嘿。”
　　鬼斯通那鬼魅的身影从千针鱼的身后出现，双手一搓，一颗足球大小的暗影球顿时砸在他的头顶。
　　“嘿嘿嘿。”
　　见到自己又解决了一位敌人，鬼斯通兴奋地在江面上到处乱窜！
　　“轰！”
　　就在这时一大片水花炸开，一条鲶鱼王擦着鬼斯通的身体。被水炮轰到了半空中。
　　“咪。”
　　美纳斯从江中露出身子，提醒得意忘形的鬼斯通要小心，就这个样子以后怎么能保护好主人。
　　“给吓。”
　　鬼斯通不好意思地挠挠头，保证自己一定会吸取教训。
　　“今晚的训练加时，晚餐减半。”
　　叶青也是赏罚分明，这么做可以给鬼斯通一个不大不小的教训。
　　在他能长记性的同时，也能遏制一下他顽劣的性格。
　　“啊恰恰恰。”
　　烈焰猴笑得直不起腰。
　　鬼斯通这家伙也就主人能管了，自己身为大师兄，以前对说他的话全被当成了放屁。
　　训练结束之后，叶青就带着大家返回了船舱。
　　因为美纳斯还没玩够，所以叶青就放任她在外面玩耍。
　　第二天一早，由于甲板上人太多，有很多都是从水滴市上船的，所以叶青怕被认出来，也就没敢出去。
　　尖牙陆鲨和可多拉十分不喜欢这种充满水元素的江海，而且还有些晕船，所以叶青只要把他们收回到精灵球中。
　　阿勃梭鲁也不喜欢这种晃晃悠悠的感觉，也申请进精灵球中休息。
　　闲着无事可做，看着身旁的烈焰猴和沙奈朵，叶青忽然记起了一件事。
　　学习文字！
　　自己身边还真需要一个能翻译精灵语言的精灵，要是沙奈朵能学会可就太好了。
　　“奈。”
　　感受到主人的心理活动，沙奈朵抬头疑惑地望着他。
　　叶青转头看向她问道：“想不想学习人类的文字？”
　　“奈？”
　　沙奈朵歪着头想了一会，片刻后欣喜地点头。
　　在她看来，要是自己掌握了文字，那就可以更好地与主人交流了！
　　“啊恰！”
　　一旁无聊的烈焰猴急忙跑了过来，伸出大拇指指着自己表示这东西我在行，学习文字这件事就交给我了。
　　“奈？”
　　沙奈朵疑惑地问了一句，她怎么不知道猴哥还会人类的文字呢？
　　烈焰猴得意地仰着头，心想自己当初为了学习人类的文字，可是彻夜不眠地写了一个晚上。
　　现在那些复杂的文字还印在自己脑子里，想来教沙奈朵是没有问题的。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑眯眯地看着烈焰猴，心想真不愧是我猴哥，能打就算了，竟然还会人类的文字呢！
　　“这……”
　　看着被烈焰猴带去学习文字的沙奈朵，叶青一时间纵有千言万语也说不出口。
　　叶青：(￣△￣；)
　　“唉。”
　　叶青坐在床上叹了口气，看着已经坐在书桌上的沙奈朵有些无奈。
　　这要是真让烈焰猴去教，那要等到猴年马月才能学会？
　　“啊恰，啊恰恰恰。”
　　烈焰猴自信满满的站在沙奈朵身旁，从旁边抽出纸和笔，滔滔不绝地给沙奈朵讲述人类的文字。

第404章 鬼斯通进化！（感谢：清泉山恶霸 大神认证！）
　　“唉！”
　　叶青又一声长，看着天花板有些生无可恋。
　　如果现在告诉烈焰猴自己当初是在骗他抄罚写，那会不会一气之下直接无法羁绊进化了？
　　终究是搬起石头砸了自己的脚。
　　“吓。”
　　鬼斯通从影子里钻出来，凑到沙奈朵旁边，也想看看人类的文字。
　　教导了一会，好在猴子就是没有耐心。
　　还没到一个小时，面对沙奈朵接二连三的问题，烈焰猴就彻底崩溃了。
　　因为他根本就不知道这些文字是什么意思，也不知道这些文字该怎么念，所以根本就解答不了沙奈朵的任何问题。
　　最后被鬼斯通引诱，俩人一起去看动画片了。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵拿着笔有些不知所措，最后只好把求助的目光看向叶主人。
　　“我来教你！”
　　叶青早就等候多时了，不过还是装作漫不经心地走到沙奈朵身旁，千万不能被烈焰猴看出异样。
　　想要学习文字，那就要从拼音开始学习。
　　等掌握了拼音时候，才能继续学习文字以及其中的意思。
　　就这么一天天过去，叶青白天教导沙奈朵学习文字，晚上锻炼鬼斯通。
　　在最后一天的航行中，沙奈朵凭借着超高的智慧，竟然把拼音学会了。
　　另外鬼斯通的实力突飞猛进，直接突破到了36级。
　　也就在这一天，叶青从轮船走了下来。
　　这里是航线的终点，只要再穿过几座城市，沙漠就到了。
　　不管是前世还是今生，叶青都没有去过沙漠。
　　以前都只是在电视或是电影中见到过，据说那里渺无人烟，是犯罪组织的钟爱地方。
　　在轮船上虽然没怎么活动，但叶青这几天睡得也不是很舒服。
　　所以一下船就租借了一只比雕继续赶路，终于在半夜的时候赶到了与沙漠相连的一座小县城。
　　到了地方之后，就近找了个不错的酒店，准备先睡个好觉再说。
　　躺在床上，叶青睡觉之前打开朋友圈，发现最近大家的生活也过得有滋有味。
　　王耀：“今天是和绿毛虫在一起的52天，值得记录一下。”
　　苏以沁：“冰雪镇的开发已经开始了，好期待建成后的模样呢。”
　　老妈：“这是我家波士可多拉织出来的毛衣，穿着就是暖和！”
　　叶梦晗：“哇哦，继壶壶和差不多娃娃后，我终于收服第二只精灵啦！”
　　在下面还配图一只可爱的沼跃鱼。
　　“沼跃鱼？”
　　叶青睡意顿时消散，妹妹这运气不错啊，第一次自己收服精灵就弄出了一只御三家！
　　叶青打开对话框，告诉小丫头，等下次回家之后要带她去旅行历练一下。
　　叶梦晗：“太好了，我等着你呀，哥哥！”
　　叶青笑着摇了摇头，继续往下翻。
　　妄尘：葡萄美酒夜光杯。
　　除了这句话，下面还配着一幅图。
　　天空中一轮明月高挂，河水中倒挂着明月，而妄尘着仰躺在一条闪光的美纳斯上。
　　“好意境。”
　　叶青没想到这家伙除了酒鬼沙奈朵和虫王赫拉克罗斯外，竟然还有一条闪光美纳斯！
　　这让叶青对他的实力再次刷新，这人的年纪和自己相仿，说不定以后会成为劲敌。
　　….
　　又刷了一些没营养的东西，叶青关掉了手机准备睡觉。
　　一夜无梦。
　　翌日。
　　太阳从地平面刚刚升起，微风吹拂着树梢发出哗啦啦的响声。
　　波波群在小镇的上空成群结队地飞过，昏黄的日光斜射在大地上，卖豆浆的小店冒着热气，长街小巷无行人。
　　在酒店中，叶青拿出黑暗石，把隐藏在自己影子里的鬼斯通叫了出来。
　　“嘿吓。”
　　鬼斯通目视着暗之石，感觉有一种魔力吸引着自己。
　　当鬼斯通接触到暗之石的一刻，可以看到黑色的能量化作丝线，缠绕在鬼斯通的身上。
　　“吓。”
　　鬼斯通舒服的呻吟一声，尽情地享受着充沛的能量。
　　一股白光从他的身上亮起，紧接着就被这股白光包裹。
　　在白光内的鬼斯通的身体不断拉长变大，从原本纤细的身材，最后变成一个大胖子。
　　同时酒店内的温度急速降低，叶青抱着肩膀感觉自己就像是在一个冰箱里。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵指了指叶青地上的影子，一张小脸被吓得煞白。
　　“嗯？”
　　叶青低头看去，忽然发现自己的影子变的鬼怪异常，竟然在冲着自己笑。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴缩了缩脖子，感觉鬼斯通这家伙以后可不好惹了。
　　免得以后这家伙直接来一句我好梦中杀人，然后控制自己的影子掐死自己。
　　“我靠，这搞得跟闹鬼了似的。”
　　叶青急忙跑开，妄图让自己的影子摆脱耿鬼的影响，但没想到却发现自己竟然和影子分开了！
　　鬼斯通的进化还在继续，最后白光消散，一只椭圆形，长有短小四肢，背部满是尖刺的黑色的耿鬼出现在了原地。
　　一双猩红色的双目睁开，眼眶中血红色的液体不断的流转。
　　一时间房间内的气氛诡异到了极点，在耿鬼露出全身后，就连沙奈朵和烈焰猴的影子也受到了干扰，开始独自行动。
　　“耿鬼？”
　　叶青试探地叫了一声，这家伙该不会要嗜主吧？
　　“嘿。”
　　好在这时耿鬼应了一声，这让叶青也松了一口气。
　　房间内的温度缓缓升高，大家的影子也都恢复了原样。
　　耿鬼挠了挠头，刚才进化的时候自己的力量不受控制，这才导致周围出现了种种异象。
　　“感觉怎么样？”
　　叶青抹了一把冷汗，幽灵系的精灵还真是够吓人的。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼握了下拳头，感觉全身都充满了力量。
　　叶青拿出一瓶水问道：“那就好，你试着能不能打开黑洞，就是可以装东西的那种。”
　　“嘿。”
　　耿鬼沉思想了一下，接着伸手猛然插进自己的嘴下部分！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被他吓了一跳，这怎么好好的开始自残了呢！
　　“奈。”
　　沙奈朵挡住眼睛，害怕看见血腥的一幕。
　　叶青安慰着他们：“不要怕，耿鬼身体里面没东西的。”
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼自信一笑，接着双手缓缓向两侧把身体拉开。
　　滚烫殷红的鲜血从肚子的裂口向外喷出，一节又一节的肠子和器官不断地涌出！

第405章 自带空调和次元袋的耿鬼
　　耿鬼的肠子一截一截的涌出，血水迅速向大家漫来。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵信了叶青的鬼，刚睁开眼睛就看到这一幕。
　　叶青也被吓得够呛，没想到耿鬼这小子竟然敢演自己！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴举着拳头就要上前，打算教训教训耿鬼这小子。
　　这才刚进化就搞了这一出，那以后还了得？
　　连个小弟都管理不好，那自己还怎么当大师兄？
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼龇牙咧嘴的大笑，闹了好一阵才正经起来，猩红的双目一闪，把周围的幻境消散。
　　“你再这样，晚上可就没饭吃了。”
　　叶青瞪了他一眼，耿鬼这种精灵，搞怪恶作剧最为擅长。
　　“嘿！”
　　听到要关乎到晚饭，耿鬼立刻正经起来。
　　两只手再次插进肚子里，缓缓向两边拉开。
　　一个漆黑无比的黑洞出现在耿鬼的大嘴下面，那种黑色好像能把一切吞噬。
　　“给。”
　　叶青把矿泉水递给耿鬼。
　　耿鬼接过直接扔进肚子地裂口里，过了一会又再次拿出来。
　　“太棒了！”
　　叶青兴奋地握拳，这意味着什么？
　　这意味着自己以后再也不用背包了！
　　这段时间被大背包压的，感觉自己的背都要弯了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴看得很是好奇，走到耿鬼面前，直接把头给伸了进去。
　　“呃！”
　　烈焰猴这个行为，让叶青和沙奈朵都傻眼了，耿鬼更是当场愣在原地。
　　“恰。”
　　烈焰猴又把半个身子抽了出来，那里面黑洞洞的没有空气，难受得要命。
　　我生了猴子？
　　耿鬼脑子里突然冒出了这么个古怪的想法，感觉自己的清白被玷污了！
　　又实验了几次，叶青发现耿鬼可能是因为实力受限，目前只能把一立方的物品装进肚子，再多的话就有些吃不消了。
　　对于这个结果叶青也算满意，再怎么说也要比自己背这个书包要强。
　　看着吵闹成一团的烈焰猴和耿鬼，叶青脑壳隐隐作痛，把沙奈朵和烈焰猴都收进了球里：“好了好了别闹了，我去精灵中心买点东西。”
　　“嘿！”
　　耿鬼很自觉地溶解进叶青的影子中，静静地潜伏了下来。
　　这次进化后，耿鬼感觉自己的各项能力都有所加强。
　　现在不但能轻易地融入任何影子中，甚至还能做到操作对方的影子。
　　叶青顺着楼梯下楼，来到了外面。
　　这里是距离沙漠最近的一座县城，远远地就可以看见无边无际的黄沙。
　　在沙漠和县城的交界处，被种满了绿植，形成了一道明显的分界线。
　　精灵中心就建在这道交界线上，围绕着精灵中心，形成了一个不小的商圈和大量的训练家队伍。
　　这些队伍在这里补给，交换情报，共同组队进入沙漠历练。
　　这里的精灵中心不高，仅仅只有五层，不过占地面积却很广，就像一个长方体的建筑物。
　　在精灵中心的周围，一顶顶临时搭建的伞篷零零碎碎地散落在周围，一些的男男女女正在闲谈。
　　在他们的身前都有一块板子，上面写着都是一些宣传广告。
　　“职业训练家级别保镖，护送到沙漠道馆，一天一万元。”
　　“精英级训练家导游，带你游玩沙漠一周，十万元。”
　　除了这些明码标价的团队外，还有一些刚赶到这里的训练家，临时组成的冒险队伍。
　　“缺个奶妈，最好是差不多娃娃，有的来。”
　　……
　　大致地打量了一下，由于风沙很大，叶青把衣领立起，快速走进了精灵中心。
　　看着货架上林林总总的商品，叶青想着因为之前在水滴市外公送了一波能量方块，所以能量方块暂时不缺，这次只需要补充精灵食物和技能光盘就可以了。
　　耿鬼是有毒属性的，所以这次主要补充一些毒系的技能光盘。
　　另外也要为尖牙陆鲨和阿勃梭鲁采购一些。
　　污泥炸弹，要了！
　　两张影子分身？都要了！
　　毒液冲击也不错。
　　叶青一件件拿起，可能是因为这里的训练家需求量太大，所以一些不太珍贵的技能光盘货源很足。
　　暗影爪只剩一张了，可以先给阿勃梭鲁学习。
　　竟然有张龙爪，意外收获啊！
　　看着这张龙爪技能光盘，虽然价格比均价高了三倍多，但也值得入手。
　　又详细逛了一圈，可惜这里没有终极冲击技能光盘，否则配给阿勃梭鲁简直是如虎添翼。
　　估计只要不是肉盾型的精灵，光这一招就可以把对方给秒了。
　　龙爪、影子分身两张、污泥炸弹、毒液冲击、暗影爪。
　　一共六张技能光盘，外加一些精灵食物和治疗药剂，叶青盘算了一下再没有要买的东西后才在前台结账。
　　看着几十万瞬间消失，叶青尽管财大气粗也不禁难受了一下。
　　买完精灵用的东西，叶青转身走到训练家物品区域继续采购。
　　现在有了可以装东西的耿鬼，一些东西就不用将就了。
　　大量的冰镇桶装水和小瓶矿泉水，吃得用的牙膏牙刷。
　　两顶帐篷，三套特制的训练家旅行……
　　凡是叶青能想到的必需品，几乎都买了一遍。
　　这番动作下来，搞得售货员小姐姐还以为叶青是为了团队来采购的。
　　为了掩人耳目，叶青还特意买了个稍微小一点的背包和一个纱巾。
　　这个纱巾很有用，不但能够抵挡风沙，而且还能把叶青的大半张脸遮住。
　　反正现在有耿鬼这个空调了，沙漠最可怕的高温已经对自己无效，也就不怕纱巾和背包影响透气了。
　　找了个没人的角落，叶青把这些东西一股脑地都塞给了耿鬼，最后把他也收了回来。
　　唯一可惜的是耿鬼的黑洞里时间并不是静止的，所以热气腾腾的饭菜是不用再想了。
　　把所有的技能光盘都按上，看着一排亮起的绿色指示灯，叶青没来由地感觉到非常省心。
　　自己这些伙伴的资质都很高，领悟这些技能简直不要太简单。
　　走出精灵中心，现在是上午十点，正是阳光最盛的时候。
　　风沙漫天，叶青在出发前对这片沙漠也是做足了功课。
　　这片沙漠是全世界最大的沙漠，蔓延了十多个国家。
　　在沙漠里的各国道馆有不少，所以在这里千万不能走错路，不然你很有可能就出国了。

第406章 捡漏了？
　　沙漠中灾害天气频繁发生，各种地面系和岩石系精灵数不胜数。
　　除了要面对野生精灵的威胁外，还要警惕天气，每年都有很多训练家因为脱水死在这里。
　　当然即便是种种危险，但也挡不住广大训练家和精灵猎人的热情。
　　因为这里物产丰富，光是进化石和各种遇难者的背包，就可以让你赚得盆满钵满。
　　当然最让人喜欢的还是在这片沙漠中的无数大大小小的绿洲。
　　所谓盛极必衰，衰极必盛。
　　在这些绿洲中，各种树果也是极其繁多。
　　在这种地方，也诞生了很多文明。
　　超古代的生物化石、几百年前的古建筑物、未知图腾、太阳岩等等等等。
　　在很早以前，还传说沙漠里面有一个失落的文明，那里遍布着古代的精灵。
　　为了印证这个传说，全世界每年有很多训练家都丧命在这座沙漠中，可是关于那个传说中的失落文明，却没有一个人找到。
　　后来因为时间流逝，这个失落的文明也渐渐不被人提起。
　　总之在这里，只要你实力够硬，就可以发一笔横财。
　　匆匆吃了一口饭，叶青就带着烈焰猴走到交易区。
　　交易区中很乱，是由一个个临时搭建的凉棚组成，在道路的两旁，还聚集了很多摆地摊的摊主。
　　看着一些逗留在这里准备组队的训练家，叶青考虑要不要加入他们。
　　茫茫沙漠不知道要走多久，如果只是自己一个人的话，也不知道会不会被憋疯。
　　交易区因为没有人管理，所以也没什么秩序可言。
　　这里的训练家有的外表彪悍，浑身刀疤，有的白白净净，身材臃肿。
　　“战神小队招募职业级别训练家，目的地为沙漠道馆。
　　要求精灵等级在30以上，符合要求的速来。”
　　“职业保镖，如有需要招募保镖队伍的可以过来看看，价格优惠。”
　　……
　　地摊上琳琅满目，各种古古怪怪的东西应有尽有。
　　甚至还有一些年代久远的物件！
　　“这位帅哥组队不？姐姐的实力可以惊掉你的下巴哦！”
　　就在叶青闲逛的时候，忽然被人叫住。
　　侧目一看，一位身材火辣，留着一头酒红色长发的女人正对着自己抛媚眼。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴伸手拦在女人的前面，警告她不要靠得太近，否则让你尝尝伸缩自如地当头大棒！
　　叶青没理会她，因为此时他的目光被一个小物件吸引了。
　　那是一件不知道用什么材质制成的王冠。
　　王冠表面坑坑洼洼，细看之下还能隐约看到丝丝纹路。
　　古代王冠？
　　叶青有些惊讶，心想自己不会运气这么好吧，一眼就看到了一件文物？
　　看了眼摊主，大约五十多岁，头发花白，面脸皱纹，带着一个黑色的毛线帽子，看起来不像是个好惹得角色。
　　“大爷这些怎么卖？”
　　叶青抱着试试的态度，看看出价高不高，不高的话就给他秒了。
　　“三千万。”
　　大爷头也不抬地说了一句，一副爱买不买的样子。
　　“三千万？”
　　叶青差点惊掉了下巴，就这破东西三千万？
　　就算这是个真正的古代王冠，那也不值这个价啊！
　　在这个精灵为主的世界中，文物虽然稀少，但并不是主流。
　　再者古代王冠只是一个古件，不能增加战斗力，也没什么特殊效果，更不能召唤某只精灵，仅仅具有收藏价值而已。
　　“三百块还差不多。”
　　叶青小声嘀咕了一句，这东西还不知道是真的还是假的呢，可真敢要啊。
　　“多少钱？”
　　大爷抬起头，盯着叶青吹胡子瞪眼。
　　看他那副表情，仿佛在说你小子是不是来捣乱的，三千万你给我讲价到三百块，有你这么讲价的吗！
　　“我说…三百块还差不多。”
　　叶青又重复了一句，打算换个摊位看看。
　　“卖！！！”
　　没想到还没等叶青离开，大爷就蹭得一声起身，一把将那个王冠塞进了叶青的手里。
　　“这，这这……”
　　叶青看着手里的王冠，有些手足无措。
　　大爷一改高深莫测的形象，拽着叶青喊道：“卖，一手交钱一手交货别想抵赖！”
　　“啊恰……”
　　烈焰猴挠了挠后脑勺，面对这一切也不知道该怎么办才好了。
　　“给你。”
　　看着越来越多的人围了过来，叶青只好破钱消灾。
　　“嗯，欢迎下次再来。”
　　老大爷掏出一根烟，坐在地上继续吧哒吧哒地抽了起来。
　　“走吧。”
　　叶青叫了烈焰猴一声，既然买了就打算去鉴定一下，万一他是个真的呢？
　　“假的。”
　　就在这时，一顶凉棚下传来一道声音。
　　“嗯？”
　　叶青侧目看去，一眼就看到了一双白丝。
　　目光上移，一位扎着丸子头的女人正打量着自己。
　　白色的烟雾从她的红唇中吐出，烟雾缭绕间，为她增添了不少色彩。
　　“你怎么知道是假的？”
　　叶青挠了挠头，心想这莫非是一个考古人员？
　　要不怎么一眼就看出了真假。
　　“掉色了。”
　　女人掐灭烟头，忍不住笑道。
　　叶青低头一看，果然自己的手上有一些染料……
　　“看来我真是没主角的命啊。”
　　叶青随手将王冠丢进垃圾桶，本来也对这个东西没抱多大希望。
　　看着女人身旁的牌子，叶青问道：“你们的目的地是沙漠道馆？”
　　“是呢，怎么了小哥哥，你要加入吗？”
　　女人挑逗地看了叶青一眼，颇为诱惑地问道。
　　叶青看了眼她所在的凉篷下，那里还坐着两位男性训练家。
　　除了他们外，周围还围了一圈的男人，不过看这些人的表情，大概率都是被这女人拒绝了。
　　毕竟她这里的要求可不低，能满足的没有几个。
　　“嗯，我考虑考虑。”
　　叶青没有立刻答应，在不知根知底的情况下还是多了解一些比较好。
　　自己不怕别的，就怕对方提前都是熟人，别到时候自己被别人合伙给阴了。
　　“给你，我叫张思雨。”
　　张思雨拿了个椅子递给叶青，让他先在这坐着。
　　她已经在这招募了两天了，可惜符合条件的就那么几个。
　　为了挽留住叶青，张思雨介绍道：“我们也都是临时组建的，都不怎么了解彼此。

第407章 我真不是为了看腿
　　张思雨眨眨眼又继续说道：“另外，其他的队伍可都是一些老爷们哦。”
　　叶青点点头，目光不断观察着其他两人。
　　两个男人的目光经常停留在张思雨的丝袜上，不过一般都是在看了几眼后，就强迫自己看向别的地方。
　　明显就是掩耳盗铃的行为。
　　看见这个状况，叶青心中就稍微有数了。
　　想看又不敢看，这种表现就是有色心没色胆。
　　估计确实是刚认识的人，不然熟人不会这么扭扭捏捏。
　　叶青和他们就不一样了，无论是黑丝还是白丝，在他眼里都是艺术，欣赏艺术为什么不能大大方方的？为什么要不好意思？
　　察觉到叶青直勾勾的目光，张思雨有些不自然地扭腿。
　　为了缓解尴尬，指着一位胖胖的少年介绍道：“给你介绍一下，这位可爱的帅哥叫牧菓，主力精灵是一只38级的卡比兽。”
　　然后又指着另一位高高瘦瘦，身穿黑白衬衫，头戴高高礼帽的青年说道：“这位叫做李虎，主力精灵是39级的电击魔兽。”
　　“你好。”
　　李虎把帽子摘下，微微鞠了一躬，给人一种彬彬有礼的感觉。
　　他现在对叶青算是服了，原来偷看也可以做到这么自然。
　　叶青笑了笑，收回目光大大方方地自我介绍：“你们好，在下叶良辰，主力烈焰猴。”
　　张思雨早就用图鉴看过烈焰猴的资料了，知道这猴子实力不俗，所以这才决定邀请叶青。
　　“我的主力是天蝎王，怎么样，我们的队伍不错的，有侦查，能打又能抗！”
　　“是挺不错。”
　　看着他们波澜不惊的脸庞，叶青偷偷庆幸这个世界没有叶良辰的梗，否则自己还真不好圆这个谎。
　　这几人的实力肯定远远不止于此，不过现场的人又何尝不是都在隐藏实力呢？
　　在这片沙漠中，如果没有队友相互聊天，无疑对精神是一种很大的打击。
　　但有队友也不意味着安全，反而更是要加倍小心。
　　“咱们现在就出发？”
　　叶青伸了个懒腰，在船上身体都快长锈了，巴不得立刻就见识一下传说中的死亡沙漠。
　　牧菓指了指自己快有半米高的登山包，又指了指叶青背上不大的双肩包问道：“你就这么进去？就背一个这种背包？”
　　一旁的李虎也跟着点头：“是啊，大家手上的物资都有限，分不了你多少的。”
　　张思雨没有说话，她虽然猜到了一些，但也不确定。
　　叶青不碍事地摆了摆手：“没事，够用了。”
　　牧菓大手一挥：“你要这么说也行，到时候可别怪我们不近人情。”
　　“嗯。”
　　叶青点头，这让他对张思雨和牧菓的印象提高了一些。
　　虽然说的话可能有些不好听，但是人家好歹提醒你了，总比起来表面热情，背后阴你的人强多了。
　　唯一一个值得注意的人就是李虎，这个人给人一种深不可测的感觉。
　　不过这附近也再没有合适自己的团队了，只能暂时将就一下。
　　反正自己也只是过渡而已，想走随时可以走。
　　张思雨背起背包，放出天蝎王打头在前兴奋的宣布道：“既然大家都准备好了，那么事不宜迟，我们就出发吧！”
　　看着她这幅活力四射的样子，三个男人也是精神大振！
　　几人走进沙漠，天蝎王飞在高空寻思着四周。
　　叶青用脚蹭了蹭地面，现在还没完全走进沙漠，地面上还不完全都是沙子，而是略有些坑坑洼洼的黄土。
　　看着前方一望无际的黄色沙漠，牧菓放出了自己的卡比兽。
　　沙漠表面的温度也很高，为了节省一些的体力，他决定坐在卡比兽的肩膀上赶路。
　　“卡比！”
　　卡比兽一出来就打了个大大的哈欠，接着一屁股躺在地上呼呼大睡。
　　见到几人的目光看过来，牧菓顿时尴尬地解释道：“啊，不好意思不好意思，卡比兽平常不是这样的，可能是这里温度太高了，所以才容易犯困。”
　　李虎笑了笑没说话，拿出精灵球放出一只庞大的电击魔兽。
　　“电。”
　　电击魔兽双手握拳，细密的黄色电流弥漫。
　　叶青多看了他一眼，这家伙总给人一种很怪的感觉。
　　看这身打扮不像训练家，反而更比较像魔术师。
　　张思雨走在最前面，上身褐色皮衣，脚上一双皮靴，配上白色丝袜，绝对是沙漠上的一处靓丽景色。
　　叶青瞄了眼李虎和牧菓，感觉这两位兄弟和自己的目的一样，同在这个队伍里就是为了养眼。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴头枕着双手，悠哉悠哉地跟在叶青身旁。
　　“出来吧可多拉。”
　　叶青拿出可多拉的精灵球，可没有忘记来这里的目的。
　　看见可多拉背部有些黑亮的铠甲，牧菓立凑过来说道：“兄弟你这只可多拉培育得不错呀。”
　　叶青有些意外地看了他一眼问道：“哦？你对这些还有研究？”
　　能一眼看出可多拉培育得怎么样，那可不是一般人能做到的。
　　没有一些过硬的饲育常识根本不可能做到，除非这家伙单纯是想和自己套近乎。
　　牧菓摸了摸自己的肚子笑道：“嘿嘿，我妈妈是饲育家，从小耳濡目染知道得就多了一些。”
　　“哆！”
　　可多拉用头拱了拱细沙，这里的环境深受他喜爱。
　　要不是还要忙着赶路，恨不得直接拱进沙子里睡上一觉。
　　李虎回头看了眼可多拉，微微摇摇头继续向前赶路。
　　张思思依旧打头在前，纤细的手指夹着一根烟吞云吐雾。
　　“我来打头吧。”
　　叶青走上去准备换下张思雨，这样遇到野生精灵也好直接让可多拉第一时间冲上去，免得被别人解决了。
　　张思雨把头顶的鸭舌帽带正，沉思片刻说道：“那好吧，既然这样良辰你就负责前面的敌人，其他三个方向交给我们解决。”
　　李虎故意放慢脚步留在最后：“那我就负责断后了。”
　　经过一段时间的赶路，几人终于进入了沙漠。
　　一眼望去全是黄沙，高低起伏的沙子给人一种十分荒凉的感觉。

第408章 这几场恶仗都是由我主导的
　　毒辣的太阳简直要把沙子晒冒了烟，脚下滚烫的沙子让叶青感到内心燥热难耐。
　　远处的一处沙包刮起一阵旋风，卷着黄色的沙子像仙子一般翩翩起舞。
　　“恰！”
　　忽然烈焰猴面色一变，砰的一声，一脚就踹进沙子中！
　　只见漫天黄沙中，一只深蓝色的蝎子被踢到半空，那长长的毒尾在阳光的照射下闪烁着寒芒。
　　精灵：钳尾蝎（33级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：毒/虫
　　特性：战斗铠甲（被坚硬的铠甲保护着，要害不会受到攻击。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：毒尾
　　基础技能：咬住、毒针、飞弹针、虫咬、剧毒牙、毒液冲击
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：钳尾蝎生活在干燥的土地上，躲会藏在沙子中伏击猎物。
　　“钳尾蝎？”
　　张思雨拿出图鉴，快速地扫描着这只埋伏在黄沙下面的蝎子。
　　这时叶青已经把钳尾蝎的信息看完，指挥着可多拉发起进攻。
　　面对这种小角色，可多拉像个小牛犊一样迈动四肢，带着黄沙就冲了上去。
　　钳尾蝎扬起两个大钳子，尾巴上钳子闭合，不断滴出紫色的毒液。
　　钳尾蝎这种精灵除了物理防御比较高一些外，其他的都弱得一塌糊涂。
　　就算可多拉不会特殊攻击技能，也照样可以用蛮力干翻他。
　　“双刃头锤！”
　　“哆！”
　　可多拉大吼一声，最近他可是感觉身体都要生锈了！
　　可多拉的头顶白光闪烁，大量的岩石汇聚成两把锋利的石刃，镶嵌在可多拉的头顶！
　　“这只可多拉遗传到了双刃头锤？”
　　张思雨抿了下粉嫩的嘴唇，觉得这只可多拉在天赋方面绝对很强。
　　牧菓倒是一点都不奇怪，他早就看出这只可多拉与众不同了。
　　面对横冲直撞的可多拉，钳尾蝎双钳子合在一起。
　　白光闪烁，大片的白色光弹拖着白光向可多拉射去！
　　飞弹针一一被可多拉弹开，最后可多拉一抬头，轰地一声将钳尾蝎撞飞到了天空中。
　　“龙爪！”
　　可多拉目视着坠落的钳尾蝎，爪子上能量汇聚，一只绿色的能量巨爪探出，重重地砍在钳尾蝎的身体上！
　　钳尾蝎连遭重击，像一颗高尔夫球一样被可多拉打飞出去，摔进了几十米外的沙子中。
　　看着干净利落地解决战斗的叶青，几人面面相觑，对这位青年的实力又有了新的认知。
　　虽然自己的精灵也能做到毫发无伤地打败这只钳尾蝎，但要说这么干净利落的解决却有些困难。
　　“走吧。”
　　叶青摆了摆手，带着可多拉向前走去。
　　这一场战斗消耗的很少，周围的人又多，所以叶青并没有奖励可多拉显眼至极的高级能量方块。
　　这里的天地太辽阔，除了一望无际的大海外，可能再没有哪里能比得上沙漠。
　　张思雨拿着精灵图鉴确认方向，不时纠正着队伍的路线。
　　又走了两个多小时，一开始四人虽然还在时不时闲谈，但周围一模一样的景色导致大家的心情都很沉闷。
　　张思雨修长的双腿一软，一屁股坐在滚烫的沙子上：“哎呦，好烫！
　　她急忙拿背包垫在屁股下，缓了一会这才可怜巴巴的建议道：“我的腿太酸了，我们能不能休息一会再赶路呀。”
　　“太好了，我早就想说了。”
　　小胖子牧菓将还在呼呼大睡的卡比兽放出来，直接躺在了她柔软的大肚子上。
　　张思雨擦了擦被汗水浸湿的发丝羡慕道：“哇，可以给我躺一下吗？”
　　“这个……”
　　牧菓有些不敢去看张思雨的目光，偷偷瞄了眼白丝磕磕巴巴地说道：“你要是不介意的话，那这个当然行啊。”
　　说着还特意往旁边挪了挪，让出了一大块的地方。
　　张思雨也是毫不客气，修长的双腿几下就爬到了卡比兽的肚子上。
　　虽然卡比兽的肚子被晒得也很热，但总要比沙子强太多了。
　　张思雨看着热浪滚滚的沙子，感觉都可以在里面练铁砂掌了。
　　叶青和李虎相视无言，彼此都在对方的眼中读懂了意思。
　　李虎拿出一个隔热布铺在沙子上，又按了一下帽子，弹出一把遮阳伞。
　　“良辰是吧，要不要喝点？”
　　“我有，谢谢。”
　　叶青假装把手探到身后的背包里，实则从耿鬼的手中接过一瓶带着丝丝凉意的矿泉水。
　　“爽！”
　　叶青一饮而尽，冰凉的矿泉水滑过喉咙和食道，让全身都凉快了一些。
　　“嗝～”
　　喝空一整瓶，叶青舒舒服服打了个响嗝。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和可多拉对于这种热度根本没什么影响，生龙活虎地在一旁打闹。
　　张思雨看着空瓶直接坐了起来：“你这么浪费，水很快就会被喝完吧？”
　　李虎也看了过去，他也想知道为什么这位竟然敢这么浪费水源。
　　“没事，不用担心。”
　　叶青笑了笑，这些人注定是不会理解有耿鬼的快乐呀。
　　虽然拥有耿鬼的训练家有很多，但不是每只耿鬼都有随身空间袋的。
　　这种能力和沙奈朵独有的预知有些像，只有那厚重天赋很高的精灵才能领悟。
　　再加上上流社会对这些秘密的垄断，普通人几乎没有渠道获得高资质精灵，所以知道这个消息很少有人知道。
　　不过现场的三位能在年纪轻轻就把精灵培育到这种高度，又岂能不知道这点事。
　　所以虽然不能够确定，但也能猜到一二了。
　　张思雨有些泄气地躺在卡比兽柔软的肚子上，看着天空心想怪不得人家那么不在乎，合着原来身后有一个大型的储备中心啊！
　　见三人若有所思的样子，叶青也猜到了他们知道自己有耿鬼了。
　　这就是组队的麻烦，随着相处时间变长，不可能不暴露出一些秘密。
　　不过也没什么大不了的，就算物资上面不暴露，等时间长一些也会露出其他马脚。
　　耿鬼可是个行走的制冷机器，这大热天的自己一点汗都不出，傻子都知道有问题。
　　更何况耿鬼并不是自己仅有的底牌，适当地暴露出一些也可以起到迷惑敌人的作用。
　　让那些喜欢自以为是的人，认为已经猜到了自己的底牌就是耿鬼。
　　张思雨百般无聊地躺了一会，忽然问道：“对了，你们知不知道之前冰雪镇的事情，听说酋雷姆这种级别的精灵都出现了呢。”
　　牧菓接过话头：“听说过啊，前不久水滴市还发生了海啸，据说超梦都登场了，并且还和一位人类表现出了超越友谊的关系！”
　　李虎也附和着点了点头，随口问道：“良辰兄你知道吗？”
　　“知道，这几场著名的恶仗都是我主导打的。”
　　叶青语不惊人死不休，一开口就把三人吓得够呛。

第409章 来自沙漠下的敌人
　　三人一副你把我们当傻子的模样看着叶青。
　　叶青笑了笑也没再解释。
　　有些时候，你说实话吧，反而别人不信。
　　你说谎吧，人家却喜欢乱猜。
　　他已经很久没有这么轻松的和普通训练家聊天了。
　　自从自己当训练家开始，遇到的事情就没有一件是小事，天天过着水深火热的生活。
　　接触到的人也是各方大佬，不是希罗娜就是龙使，没一个正常的人。
　　牧菓看着叶青那委屈的模样，哭笑不得地说道：“你主导打的？可别吹牛了！”
　　张思雨托着腮白了叶青一眼：“就是呀，虽然酋雷姆那场战斗出现了一只烈焰猴，但是那只可比你这个帅多了，听说还在现场超进化了呢！”
　　“啊恰？”
　　原本烈焰猴在一旁美滋滋地晒着沙滩浴。
　　这一听可就不干了，什么叫比我帅多了？不知道那只猴子就是本猴？
　　小丫头可否知道击掌奇袭？
　　“我们走吧。”
　　叶青笑着摇摇头没有争辩，这种事情说出来果然没有人信。
　　现在正是正午，太阳最毒辣的时候。
　　现在的沙漠温度起码有三四十度，就算在这里待着不走也无济于事。
　　“好吧……”
　　张思雨也知道赶路要紧，有些不舍地从卡比兽柔软的肚子上跳下。
　　在这片沙漠中，谁也不知道什么时候会遇到自然灾害，唯有早一点赶到道馆才算安全。
　　这也就是她没旅行多久，要是知道在沙漠中赶路会这么累，打死她都不会来。
　　李虎把遮阳伞收起，抬头看了眼火辣辣的太阳建议道：“我建议用精灵当坐骑赶路吧，虽然天空中很危险，但地面上应该没什么事的。
　　不然依照目前的速度，就算走上一周我们也到不了道馆。”
　　牧菓摊了摊手，表示自己无所谓。
　　张思雨有些纠结：“可是，行动速度太快的话，如果遇到野生精灵伏击，我们也是很容易受伤的。”
　　李虎摆摆手拿出一颗精灵球抛出：“没事，我有一只胡地可以侦测沙子下面的动静。”
　　“胡。”
　　胡地在白光中出现，光秃秃的脑门在阳光下闪闪发光。
　　“那就太好了！”
　　牧菓把还在睡觉的卡比兽收起，转眼又放出一只雷电斑马。
　　张思雨拿出精灵球，一只狰狞恐怖的龙王蝎出现在沙漠上。
　　“我靠！”
　　牧菓被吓得缩了缩脖子，没想到外表甜美的张思雨，竟然会拥有这么一只狠毒的精灵。
　　张思雨跨坐在龙王蝎的背上，笑眯眯地看着大家。
　　叶青咂咂嘴，漂亮的女人果然都不好惹啊。
　　更何况敢和三个大老爷们组队的女人，手里怎么会没有一些底牌呢。
　　“沙奈朵出来吧。”
　　叶青不喜欢把希望寄托在别人身上，如果那位李虎有问题的话可就糟了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵出现在叶青身旁，蓝色的头发，白渐粉色的长裙无不诉说着她的与众不同。
　　“闪光沙奈朵？”
　　李虎眉头微皱，想不到这位叫做叶良辰的训练家，竟然会有一只闪光沙奈朵。
　　把她放出来是因为不信任我吗？
　　这支队伍，真是越来越有意思了。
　　李虎摸了摸下巴，嘴角微微扬起。
　　就这样，牧菓和张思雨分别骑着雷电斑马和龙王蝎。
　　叶青和李虎则被沙奈朵，胡地带着在低空飞行。
　　天空中盘旋着大量的秃鹰娜，这些喜欢吃腐食的精灵最喜欢沙漠这种险地。
　　炎热的天气会使死去的猎物迅速腐坏，这也使得秃鹰娜的族群非常之多。
　　一行人在漫漫黄沙中赶路，四处都是一模一样的景物。
　　太阳渐渐偏斜，炎热的气温有所缓解，但还是热的要命
　　“等一下。”
　　叶青忽然叫住大家，就在刚才沙奈朵发现了前面有不对劲的地方。
　　其实沙奈朵早就发现了，不过为了隐藏实力，所以叶青特意等又接近了几百米后才提醒众人。
　　队伍最后方的李虎微微皱眉。
　　因为胡地也早就发现了不对劲的地方，按理说这只闪光沙奈朵不应该发现得这么迟才对，难道是在刻意地隐藏实力？
　　那么是为了专门提防我吗？
　　李虎调整了下帽子，觉得这个队伍越来越有意思了。
　　究竟是什么精灵，竟然会让沙奈朵畏惧？
　　叶青一边放慢速度，一边沉思。
　　从刚才沙奈朵的目光可以看出，那是一只实力十分强大的精灵，并且埋伏在众人身旁很久了。
　　之前也是对方不小心暴露了自己的心绪，才被沙奈朵捕捉。
　　沙奈朵对此也很迷茫，因为沙子的阻碍，她只能感受到对方的情绪波动，并不能把感知渗透到那么深的地下。
　　那只精灵见到队伍的速度放缓，也知道了自己暴露了，所以才没再掩饰自己，反而开始迅速靠近众人。
　　“小心！”
　　叶青摆手让队伍停下，目视着左前方。
　　“是什么危险？”
　　张思雨见自己的龙王蝎没有任何反应，无奈之下只好看向叶青和李虎。
　　牧菓的雷电斑马也是如此，他们都不是超能系精灵，对周围的危险感知很迟钝。
　　四个人背靠背站在一起，卡比兽、龙王蝎、烈焰猴、电击魔兽这四只精灵站在最外层，沙奈朵和胡地留在身边作为四人的时候屏障。
　　天空中天蝎王在四人头顶盘旋着，锐利的目光不断扫视着周围的沙地。
　　火辣的太阳烘烤着沙漠，四人汗流浃背，却不敢有丝毫放松。
　　四周静悄悄一片，叶青甚至能听到其他三人沉重的喘息声。
　　一阵微风吹过，扬起的黄沙打在众人身上发出噼里啪啦的响声。
　　牧菓擦了下额头的汗水，喉咙蠕动有些忧心地问道：“我们这是进入了某只精灵的捕猎区了吗？”
　　张思雨摇摇头：“不太像，周围也没看见有其他训练家的尸体。”
　　“奈！”
　　“胡！”
　　忽然胡地和沙奈朵同时看往一个方向，大声提醒着大家。
　　“不好，你的天蝎王！”
　　叶青急得大吼，不过此刻为时已晚！
　　只见原本平静的沙子忽然隆起一条蚯蚓般的沙线，就好像有什么东西在沙地中极速前进！

第410章 烈咬陆鲨
　　“轰！”
　　沙子炸开，一只紫色的庞大精灵冲天而起，镰刀似的手臂猛然向着天蝎王斩下！
　　可怜的天蝎王甚至都没来得及惨叫一声，就被对方粗壮有力的尾巴抽向了地面。
　　“砰！”
　　沙漠炸开一个深坑，而天蝎王则早就晕了过去。
　　这一切发生在电光火石之间，直到这时众人这时才反应过来，快速向半空中望去。
　　刺眼的阳光下，只见一只外形酷似鲨鱼，全身尖刺，长着镰刀般手臂的烈咬陆鲨，正在众人的上空！
　　巨大的黑影将四人笼罩，两柄镰刀宛如收割生命的死神。
　　精灵：烈咬陆鲨（60级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：地面/龙
　　特性：沙隐（在沙暴天气时，闪避率会提高。）
　　携带道具：木子果、木炭
　　遗传技能：龙息、流沙地狱、龙卷风、金属爪
　　基础技能：撞击、泼沙、龙之怒、猛撞、沙暴、劈开、咬碎、二连劈、火焰牙、挖洞、龙神俯冲
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：烈咬陆鲨能够以音速飞行。它身上长有细小又尖锐的鳞片，不但可以减少空气的阻力，还能使来袭击的对手受伤。
　　“躲开！”
　　叶青大吼一声，急忙让沙奈朵带着自己和烈焰猴消失在原地。
　　现场除了叶青外，李虎也是反应神速。
　　胡地带着他和电击魔兽在沙奈朵消失后也跟着消失不见。
　　趁着大家抬头的功夫，烈咬陆鲨就已经发起了进攻。
　　沸腾的蓝色能量将他笼罩，烈咬陆鲨如同彗星一般自天空中砸下！
　　“守住！”
　　张思雨和牧菓哪里还有时间去骂叶青和李虎，急忙让身边的精灵打开了守住。
　　“轰隆——”
　　剧烈的爆炸声响起，烈咬陆鲨强横的攻击将沙面炸开了一个大洞，而张思雨和牧菓则都被炸飞出去。
　　不过幸好他们都被各自的精灵保护，本身除了擦伤外并没有大碍。
　　“沙隐？特性互换！”
　　注意到雷电斑马的特性是食草，叶青立刻让沙奈朵复制过来，再把复制到自己身上的食草特性换成烈咬陆鲨的沙隐！
　　果然叶青的做法是正确的，烈咬陆鲨已经钻进了沙子中，而周围则刮起了沙暴。
　　狂风肆虐，大量的沙子被卷到空中！
　　叶青用袖子挡住风沙喊道：“他的特性现在变成了食草，大家别用草系技能！”
　　“奈。”
　　沙奈朵和胡地撑起念力屏障，将叶青和李虎保护在了里面。
　　卡比兽拎起牧菓一扬，把他直接甩到了叶青身旁。
　　好在沙奈朵及时用念力把他托举起来，否则至少要啃一嘴沙子。
　　牧菓感谢了下沙奈朵，仿佛被卡比兽扔习惯了，对此丝毫不介意。
　　“脱离地面。”
　　知道烈咬陆鲨就在沙子下面，叶青和李虎相视一眼，立刻让沙奈朵和胡地带着自己飞到半空中。
　　目前三人都聚集在了一起，由沙奈朵和胡地共同保护，只有张思雨还在外面。
　　张思雨用袖子挡住风沙，目前她的损失最为惨重。
　　天蝎王直接失去战斗能力，龙王蝎在刚才的一击中也受了一些伤。
　　“出来吧金属怪，师傅鼬！”
　　此时的她已经顾不得再隐藏实力，因为她可以明确地感受到，那只烈咬陆鲨就在自己周围！
　　很可能下一刻就会从自己的脚底钻出！
　　金属怪带着张思雨立刻向天空中飞去，以防烈咬陆鲨偷袭。
　　“哈！”
　　下一刻沙面轰隆一声暴起，烈咬陆鲨果真出现在了张思雨之前的位置上。
　　在攻击落空后，又一头钻进了沙子中。
　　风沙越来越强，入眼望去周围全是黄沙，根本看不到十米之外的任何景物。
　　叶青不由庆幸自己速度够快，否则沙暴配上沙隐特性，再结合烈咬陆鲨超高的速度和挖洞技能，那自己也只能靠着沙奈朵狼狈逃走了。
　　“奈。”
　　得知主人的心意，沙奈朵立刻瞬移出去，将张思雨带回。
　　“谢谢。”
　　张思雨虽然在心里把叶青和李虎骂了个遍，不过口头上不得不感谢。
　　眼看着独自在外的龙王蝎，张思雨立刻指挥着他对着地面使用铁尾。
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨果然专挑落单的下手，尽管龙王蝎已经先发制人，但仍旧被击飞出去。
　　“就是现在，重磅冲撞，蓄能焰袭！”
　　“束缚住他，闪焰冲锋！”
　　“胡地定住他，电击魔兽冰冻拳！”
　　趁着烈咬陆鲨出现的一刻，三道命令同时下达！
　　沙奈朵和胡地双眼绽放粉色光芒，将烈咬陆鲨勉强束缚在原地。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨疯狂挣扎，但感觉周围的空气就像沼泽一般。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴腾空而起，化作一圈火球破开沙幕，迅速袭向烈咬陆鲨！
　　雷电斑马嘶鸣一声，扬起四蹄化成一道火线，赶超烈焰猴一头撞向烈咬陆鲨。
　　卡比兽和电击魔兽的速度略慢，紧紧跟在他们后面。
　　“哈啊！”
　　烈咬陆鲨怒吼一声，挣脱开沙奈朵和胡地的束缚，两只镰刀前臂猛然插向沙面！
　　原本平静的沙子疯狂旋转流动，流沙产生巨大的拉扯力将卡比兽和电击魔兽吸附在里面！
　　“轰！”
　　这时雷电斑马重重地撞在烈咬陆鲨的身上，身上的火焰迅速蔓延，将他吞没。
　　烈焰猴紧随其后，火光四射，烈焰将烈咬陆鲨笼罩！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨硬扛下伤害，双眼泛红，两只镰刀手臂迅速向烈焰猴和雷电斑马砍去！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双臂举起挡在头顶，蓝色壁垒及时将镰刀挡下，不过却被上面狂暴的力量震退数米！
　　雷电斑马就没有烈焰猴这么好的反应力了，当场就被劈飞出去滚落进流沙地狱。
　　去的时候四只精灵一起攻击，转眼间就只剩下了烈焰猴！
　　叶青喊道：“给我怼他！”
　　“奈！”
　　为了配合烈焰猴的行动，沙奈朵双眼绽放神秘光彩，用再来一次将烈咬陆鲨的技能限制。
　　“恰！”
　　自从体内有了凤王的神圣之火，烈焰猴见到这些准神也没有了畏惧，脚下一蹬，扬起拳头乓地一声就捶在了烈咬陆鲨的脸上！

第411章 死神的镰刀
　　烈焰猴的行为成功把烈咬陆鲨惹恼，举起镰刀手臂追着烈焰猴狂砍。
　　还好他急忙打开守护，借着镰刀上的力量，一个后空翻迅速与烈咬陆鲨拉开距离。
　　不过烈咬陆鲨的速度可是非同一般，一个闪身就追上了烈焰猴，镰刀再次砍出！
　　“守住！”
　　千钧一发之际，烈焰猴再次打开了守住，希望能够抵挡住这次攻击。
　　绿色光罩成功浮现，烈焰猴被砍飞出去，不过因为守住的成功所以并没有受到伤害。
　　“呼。”
　　叶青松了口气，要是真被烈咬陆鲨砍到，那烈焰猴就算不死也要脱一层皮。
　　在烈焰猴缠住烈咬陆鲨的时候，陷入了流沙地狱的卡比兽和电击魔兽也没有闲着。
　　一个疯狂变圆增加防御，另一个用岩石封锁阻挡烈咬陆鲨的脚步。
　　“卡比兽，滚动！”
　　这只准神现场四人都想收服，不过问题在于如果没有其他三人，那单独靠自己又根本不可能制服的了这只烈咬陆鲨。
　　所以奇怪的一幕出现了，每个人都有五六只精灵，但拿出来的不过才两三只，都想要保存战力。
　　“再留手的话大家就等着死吧！”
　　叶青怒骂一声，连连放出精灵。
　　除了保护自己的耿鬼和留作底牌的阿勃梭鲁外，其他的精灵倾巢而出！
　　“可多拉岩崩！美纳斯求雨！尖牙陆鲨龙之怒！”
　　其他三人见此也只好收起自己的小心思。
　　虽然都很想得到这只烈咬陆鲨，但眼下单靠着这么点精灵根本无法制服对方，反而会被无情收割。
　　牧菓率先作出表率，再次放出两只卡比兽，一同向烈咬陆鲨滚动而去！
　　这让叶青多看了他几眼，该不会这家伙除了雷电斑马外，其他五只精灵都是卡比兽吧！
　　这是有多少财产，才能养得起这么多的卡比兽？
　　不过看这小胖子的样子，也不像个缺钱的主。
　　李虎放出鸭嘴火龙和水箭龟，张思雨则放出师傅鼬和月亮精灵。
　　大家知道如果不能短时间一鼓作气将烈咬陆鲨解决掉，很可能反过来被他一一解决。
　　也正因为这样，之前烈咬陆鲨才有喘息之机。
　　借着自身超快的速度和超高的攻击，不断收割着大家的精灵。
　　三只卡比兽同时发动滚动，在变圆的加持下，滚动的威力达到了恐怖的地步。
　　因为卡比兽在沙地上四处乱撞，烈咬陆鲨无奈被迫飞在半空。
　　天空中阴云密布，求雨很快代替了沙暴。
　　蒙蒙细雨从空中落下，将漫天的黄沙包裹坠落在地。
　　随着空中的黄沙锐减，众人的视野也再次清晰了起来。
　　此时的局面暂时陷入了僵局，地面上三只卡比兽疯狂滚动。
　　半空中使用了电磁漂浮的电击魔兽和美纳斯，共同牵制住烈咬陆鲨。
　　其他几只精灵，也在地面上用远程攻击进行骚扰。
　　水箭龟背部的炮筒内射出两道粗壮的水柱。
　　鸭嘴火龙从口中喷出熊熊烈焰。
　　企图封锁烈咬陆鲨的躲避空间。
　　烈咬陆鲨不愧叫做地龙，纵使四人布下天罗地网，但还是被他找到机会，以极快的速度遁入沙地。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨把自己藏在沙子里，双目紧盯着烈咬陆鲨的动作，心想这才是完美的挖洞技能啊。
　　好羡慕！
　　有了这个现成的师傅，尖牙陆鲨也是拼了命的学习。
　　“现在该怎么办！”
　　牧菓有些焦急。
　　卡比兽的滚动不能持续太长时间，这要是一旦滚动停下来，那就再也限制不了烈咬陆鲨的行动了！
　　叶青目露精光等的就是这一刻：“不慌，可多拉地震！”
　　“呵哆！”
　　可多拉怒吼一声人立而起，两个粗壮的前肢猛然落下！
　　烈焰猴见此立刻高高跳起，他可不想被殃及到。
　　“轰隆！！！”
　　一声炸响，周围五十米内，沙面疯狂抖动，无数的沙子像喷泉一样向天空中喷射！
　　而隐藏在沙子里面的烈咬陆鲨同样不好受，被震得晕头转向得他一不小心就钻出了地面。
　　“在这里！”
　　见到烈咬陆鲨暴露了位置，三只卡比兽用尽全身的力量，相继撞在他的身上！
　　变圆加极限滚动的威力非同小可，就算双方等级相差过大，但还是对他造成了可观的伤害。
　　叶青兴奋的地大喊：“很好，烈焰猴继续再来一次！美纳斯冰冻光束！”
　　李虎紧随其后的下达命令：“水箭龟水炮，鸭嘴火龙大字爆，电击魔兽破坏死光！”
　　“师父釉高速星星，月精灵使用暗影球！”
　　四人趁这个机会，都对烈咬陆鲨发动进攻！
　　连续被三个大胖子撞了三次，饶是烈咬陆鲨也被撞得晕头转向，趴在沙地中连续干呕，感觉隔夜饭都要被撞出来了。
　　看着即将到来的攻击，烈咬陆鲨立刻挖洞躲避掉这些技能。
　　片刻后在水箭龟的身下钻出，一头将他撞飞出去！
　　偷袭得手的烈咬陆鲨没有停顿，赶在其他攻击打来之前，再次消失在地面。
　　“继续地震！”
　　烈咬陆鲨这个反应早就在叶青预料之中，其实之所以刚才烈咬陆鲨能够偷袭成功，还是叶青放水了，不然可多拉完全可以直接再次发动地震。
　　至于为什么这么做，那自然是维持每个人之间的微妙平衡。
　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。
　　叶青纵使没有害人之心，但也要提防别人伤害自己，所以只能通过烈咬陆鲨来削弱其他三人的实力，以免之后发生什么自己无法解决的事情。
　　“轰隆！”
　　可多拉再次发动地震，强烈的地震波将沙漠再次变成被变成了喷泉，四处都在向天空喷射着沙子。
　　没等烈咬陆鲨歇菜，在一旁拼命偷师的尖牙陆鲨反到先不行了，被两次地震震的两眼一翻，直接晕了过去。
　　这倒是叶青意料之外的，不过这也正常。
　　如此混乱的战斗，不可能没有失误。
　　其他精灵虽然也不好受，但此时也顾不得那么多了。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨扛着地震的伤害从可多拉身下钻出，燃烧着烈焰的牙齿咔嚓一声咬在可多拉的腰上！

第412章 一刀一个小朋友
　　“哆！”
　　可多拉惨叫连连，剧烈的疼痛让他差点晕厥过去。
　　尽管这是烈咬陆鲨的仓促一击，但是巨大的实力差距，依旧让可多拉身体两侧的铠甲险些被咬穿。
　　要不是长时间啃食陨铁增加了可多拉的铠甲防御，否则这一次就足够让他失去战斗能力。
　　“烈焰猴！”
　　叶青指了下自己的牙齿大喊，同时让美纳斯从侧面接应。
　　他之所以这么做，就是想告诉烈焰猴，这只烈咬陆鲨的嘴里有木炭！
　　要问为什么叶青就这么确定，木炭藏在烈咬陆鲨的牙齿中，那还是因为尖牙陆鲨从小就有这个习惯。
　　要知道尖牙陆鲨可是叶青亲手孵化的，他能有这个习惯，就说明了他们这个族群就是一直这样做的。
　　烈焰猴微微点头，找了个绝佳的位置准备发起突袭。
　　美纳斯从口中射出冰蓝色的光束，对着烈咬陆鲨扫射而去。
　　凡是被蓝色光束扫过的地方，全部被冻结成冰雕。
　　“冰冻拳！”
　　李虎和牧菓大喊，现在的烈咬陆鲨已经受伤，这是一个很好的信号。
　　相信只要再完美地配合几次，相信就算是烈咬陆鲨也会被活活拖死！
　　张思雨也不愿意放弃痛打落水狗的机会，指挥着龙王蝎用冰冻牙。
　　烈咬陆鲨这一看还了得，要是被这四个技能命中，那就算自己再强也要身受重伤，这可是对独行的自己有莫大的危险！
　　就在他想要甩掉口中的可多拉仗着自己极速钻入沙地里时，异变突起！
　　只见那只猴子不知道为什么，竟然以自己都为之惊讶的速度冲到自己身旁，接着一巴掌就抽在了自己的脸上！
　　“啊恰！”
　　抽了烈咬陆鲨一巴掌的烈焰猴没忘记叶青的嘱咐，伸手一抠，顿时将烈咬陆鲨嘴里的木炭给挖了出来。
　　眼看自己的道具被挖走，烈咬陆鲨顿时有些懵了，就连嘴上的可多拉也掉在了地上。
　　他实在是想不通，为什么这只猴子会知道自己把木炭藏在了嘴里？
　　不过没时间给他多想，这时冰冻光束已经到了，冰冷的光线照射在他的尾巴上，顷刻间就把他的尾巴冻结。
　　烈咬陆鲨一头顶开烈焰猴。
　　就算尾巴被冰冻住，但两个镰刀手臂却没有受到影响，砰砰两声分别与电击魔兽的冰冻拳和卡比兽的冰冻拳相抵！
　　“冲鸭，龙王蝎！”
　　龙王蝎在地面上竖起身体，张开冒着森森寒霜的牙齿，一口就咬在了烈咬陆鲨的脚上！
　　不过可惜的是这一次并没有触发冰冻效果，反倒是激怒了烈咬陆鲨。
　　冰属性的技能对他可是对他有四倍伤害，连续命中两次纵使是他也不好受。
　　m“哈！！！”
　　烈咬陆鲨双眼通红，全身爆发出惊人的气势！
　　只见他全身旋转，像是一个陀螺一样将周围的敌人全部砍飞出去！
　　陷入了逆鳞的烈咬陆鲨有多猛？
　　以前可能大家不知道，但现在却有了明确的答案。
　　但凡精灵被碰到，那就是非死即伤的结果！
　　一只卡比兽和龙王蝎当场失去战斗能力，美纳斯因为速度太慢也被追上砍了一刀！
　　不过幸好守住光罩及时打开，避免了美纳斯步入后尘。
　　这还没完，逆鳞状态的烈咬陆鲨完全杀疯了。
　　一头撞飞鸭嘴火龙，手腕处的镰刀鱼鳍猛劈而下，把水箭龟那坚硬的外壳都砍出了裂纹，躲在龟壳内的水箭龟更是昏死过去！
　　牧菓大声喊道：“大家别慌，逆鳞之后，我们趁着他陷入混乱的时候，完全可以一次性击败他！”
　　“哈！！！”
　　烈咬陆鲨再次扬起沙暴，同时他身上的特性互换已经失效，沙隐特性让他在沙暴中宛如鬼魅。
　　“该死。”
　　叶青眉头紧锁，这还是自己第一次和准天王实力的准神战斗。
　　实在没想到逆鳞状态下的烈咬陆鲨竟然会这么强，几乎是一招一个小朋友。
　　现在配上沙暴和沙隐特性，那更是如鱼得水。
　　不过唯一值得庆幸的是经过这么高强度的战斗，烈咬陆鲨的体力也消耗了大半。
　　只要等沙暴结束，就是一决胜负的时候。
　　虽然不知道结果如何，但起码自己是可以依靠着沙奈朵保命的。
　　沙暴阻碍了精灵球的光线，使得现场的人根本无法收回各自的精灵。
　　美纳斯庞大的身体首当其冲，在守住用掉后，竟然被神出鬼没的烈咬陆鲨两刀解决。
　　“怎么会？”
　　望着天空中庞大的美纳斯坠落在地，其他三人都是一副震惊的模样。
　　逆鳞用完之后必会陷入混乱，这可是常识！
　　可是这烈咬陆鲨是怎么回事？好像完全没有受到逆鳞副作用的影响。
　　叶青自然不会告诉他们，这只烈咬陆鲨随身携带了可以治疗任何异常状态的木子果。
　　这也导致了逆鳞完毕，烈咬陆鲨也不会受到技能的副作用。
　　此时沙暴内的烈咬陆鲨就是死神，但凡被他找到的精灵都无法逃脱。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴站在沙暴内自己的观察四周，可是除了漫天的黄沙外，根本就看不到烈咬陆鲨的影子。
　　他尝试着感受主人的心声，本想要羁绊进化，不过却发现主人并不想让自己进化。
　　烈焰猴甩了甩头，既然主人不想让自己进化，那肯定是有什么顾虑。
　　烈焰猴脚下的沙子有些松动，烈咬陆鲨破沙而出！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴知道自己在沙暴中根本无法躲避烈咬陆鲨的偷袭，而且也无法抵挡住他的攻击。
　　所以不如本着能打一拳是一拳的原则，音速拳尽情地宣泄在刚刚钻出一颗头的烈咬陆鲨的头顶！
　　烈焰猴一阵乱打，不过对烈咬陆鲨来说这些都是毛毛雨。
　　趁着烈焰猴喘息之际，烈咬陆鲨一头将他撞飞出去。
　　叶青几人漂浮在天空中，看着脚底下的沙暴，面色有些不好看。
　　在等级高达60级的准神烈咬陆鲨面前，这些精灵如果没有了配合，那就如同是一盘散沙，很快就会被击溃。
　　随着时间的推移，沙暴内的打斗声越来越少，此时那里面已经完全成为了烈咬陆鲨的猎场。
　　沙暴散去，沙漠表面一片狼藉，除了烈焰猴和电击魔兽还在苦苦支撑外，其余的精灵全部失去了战斗能力。

第412章 争夺
　　“小心点。”
　　望着几人要收回自己的精灵，叶青忽然大声提醒道！
　　也就在这时，沙漠突然炸起，烈咬陆鲨全身笼罩上蓝色能量，幻化出一头蓝色巨龙，向着四人疯狂地冲去！
　　60级得准神有多猛？
　　望着疯狂冲过来的烈咬陆鲨，再次刷新了众人的认知！
　　烈咬陆鲨以势不可挡之势冲来，距离众人越来越近！
　　“守住！”
　　几人同时喊道，三层守住同时开启，现在的烈咬陆鲨的体力已经不多了，只要再加一把劲，肯定能将他拿下！
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨早已陷入了狂暴，能量百分百输出。
　　尽管有守住防御，但众人还是这股被巨大的力量全部撞飞出去。
　　叶青被撞得七素八昏，强忍着不适向他望去。
　　烈咬陆鲨大口喘着粗气，此时已经有了逃跑的心思，他万万没想到这几个小毛孩竟然这么猛，差点搞得自己阴沟里翻船！
　　烈咬陆鲨仰天咆哮，一发黄色的球体被射到空中，接着轰的一声炸开，散落成数十颗流星砸落！
　　“瞬间移动。”
　　叶青收回美纳斯几只精灵，让沙奈朵带着自己迅速向天空躲避。
　　只要自己高于龙星群，那么就不用担心这个技能了。
　　其他人也是各显神通，牧菓再次放出一只卡比兽，把他紧紧压在肚子下，任凭龙星群狂轰滥炸也不动分毫。
　　胡地大脑快速转动，看着天空中落下的流星开始计算他们的坠落轨迹，带着主人快速挪移。
　　金属怪在张思雨身前打开守住，硬扛着龙星群的伤害。
　　等周围烟尘散去，众人在想找烈咬陆鲨的时候，发现除了一个大洞外，什么都没了。
　　“跑了？”
　　叶青微微皱眉，眼看着就要把这个大BOOS打下来了，没承想却被他给跑了。
　　“走！”
　　李虎收起失去战斗能力的鸭嘴火龙和水箭龟，让电击魔兽用挖洞打头在前，胡地带着自己，迅速钻进烈咬陆鲨打出的地道中。
　　张思雨和牧菓在原地没有动，虽然很心动，但是都有自知之明。
　　他们的精灵队伍目前损失惨重，就算追上了单凭自己力量也留不下烈咬陆鲨。
　　叶青目视着李虎消失的位置，还没多想就看到平整的沙面在一声爆响中炸起。
　　接着电击魔兽被一股力量击飞到了天上，又重重地落下。
　　而他的训练家李虎也被弄得灰头土脸，要不是胡地拼死保护，这家伙很可能也见了阎王。
　　看着一道沙线快速消失在沙漠中，叶青摇摇头感叹道：“不愧是烈咬陆鲨，竟然还知道埋伏一波。这股机灵劲，跟我家小鯊鲨有得一拼。”
　　“啊恰。”
　　接受了沙奈朵的治愈波动，烈焰猴恢复了一些元气，扬起手里的木炭，示意主人东西自己成功完成了任务。
　　“呸！”
　　李虎吐出一口血沫，看着烈咬陆鲨消失的位置心有不甘。
　　之前自己很想利用电击魔兽的挖洞技能跟在烈咬陆鲨身后，但没想到这家伙竟然如此狡猾，竟然埋伏在前面反蹲了自己一波。
　　李虎越想越气，眼角青筋暴起，该死，这只烈咬陆鲨把我的计划全部都打乱了！
　　见到一切尘埃落定，张思雨和牧菓相视一眼，二人快速分开，并且分别放出一只比雕和洛托母警示着对方。
　　现在各自的精灵都没什么战斗力了，尽管精灵球可以快速恢复伤势，但是体力恢复的却没有那么快。
　　如果有人在旁边偷袭的话，很可能会丧命在此。
　　更何况这只是临时组建的队伍，大家平时的时候可以相敬如宾，但是现在却不行了。
　　“拿来！”
　　既然后续的计划无法进行，李虎索性也不装了。
　　走到叶青的附近，指着烈焰猴手上的木炭冷冷开口。
　　“拿什么？”
　　叶青揉了揉眼角的沙子，站在原地明知故问。
　　李虎再次拿出一颗精灵球怒道：“少装蒜，木炭！
　　这是大家一起打下来的道具，你据为己有算怎么回事。”
　　张思雨欲言又止，小声说道：“木炭本来就是人家拿到的，你这样不好吧。”
　　不过现场并没有人搭理他，一旁的牧菓已经骑在了比雕的身上，随时准备跑路。
　　叶青从空中落下，有些好笑地看着他说道：“你不服？来抢啊。”
　　张思雨闻言感觉叶青有些托大了，也不知道是哪来的自信。
　　眼下李虎还有两只未知精灵和一只胡地，你单靠着沙奈朵和伤势严重的烈焰猴很难抵挡吧。
　　算上之前收回去的可多拉、尖牙陆鲨和美纳斯，就算还有一只耿鬼当作底牌，但是又怎么能打过对方几乎是全盛状态的三只精灵。
　　牧菓隐隐觉得这位叶良辰不简单，不过李虎同样让人捉摸不透。
　　他比叶青进入队伍早得多，所以对李虎这个人了解得更多一些，感觉这个家伙总有一种高深莫测的感觉。
　　叶青对此根本不慌，虽然沙奈朵和烈焰猴都消耗不少，但是阿勃梭鲁和耿鬼却是全身状态，解决掉这个李虎绰绰有余。
　　“那就试试看吧，如果我赢了，木炭我拿走没问题吧？”
　　李虎忽然邪魅一笑，指着叶青说道。
　　“自然。”
　　叶青微微一笑，让耿鬼做好准备。
　　张思雨转头看去，发现李虎说完后，胡地举起汤匙，念力狂潮化作海浪向叶青拍去！
　　同时光芒闪现，一只大针蜂举起双枪扇动翅膀迅速分化出十几道分身，迅速冲向强弩之末的烈焰猴。
　　“竟然不跑？”
　　这可把张思雨看懵了，她不理解，就凭借着沙奈朵和半残的烈焰猴，该怎么抵抗对方的两只精灵。
　　好歹让耿鬼出来迎战呀！
　　不然等到对方最后一只精灵出来，那岂不是再无翻盘之力！
　　牧菓为了以防万一，他让比雕升空远离这里，躲在高空中静静地观察。
　　叶青微眯着眼睛，静静站在原地不为所动。
　　沙奈朵则举起手掌，念力如同铜墙铁壁一般，将胡地的精神强念牢牢挡住！
　　两团念力在空中不断交锋，烈焰猴尽管没有多少体力，但缠住大针蜂还是可以做到的。

第413章 土鸡瓦狗
　　“砰！”
　　就在这时，在叶青身后的不远处，沙子忽然炸开，一只黑红色的幻影冲出，闪烁寒光的利爪对着叶青的大腿快速抓去！
　　“哼。”
　　叶青看都没看身后一眼，只是冷哼一声，静静地目视着李虎。
　　“看你还怎么打！”
　　李虎扬起嘴角，伸手弹了弹衣服上的沙尘，仿佛一切都在掌握之中。
　　“嘿嘿嘿。”
　　就在这千钧一发之际，一声瘆人的怪笑凭空响起，而叶青的影子竟然站了起来！
　　在几人的目光中，一只索罗亚克竟然以前冲的姿势，被固定在了半空中，而他的爪子则离叶青的大腿只有不到半米！
　　可就是这短短的半米，如今却如不可跨越的鸿沟！
　　叶青的影子渐渐脱离了本体，睁开一双猩红色的眼睛死死盯着索罗亚克！
　　看了眼索罗亚克利爪的位置，叶青有些意外地看了李虎一眼。
　　没想到这家伙竟然没想要置自己于死地，否则索罗亚克的爪子不可能不瞄准自己的后心和脖子。
　　“这是……”
　　牧菓坐在比雕的背上，看着这一幕有些愣住了！
　　“这是什么精灵！”
　　张思雨有些凌乱了，耿鬼还可以控制人的影子吗？
　　这也没听说过呀！
　　下一刻耿鬼从影子中冲出，一拳砸在了索罗亚克的身上，接着从口中吐出几十颗紫色的泥球，一股脑地炸在了他的身上！
　　这把毫无防备的索罗亚克直接打懵了，还没等他落地，耿鬼又吐出一滩毒液，喷了索罗亚克满脸！
　　索罗亚克这种精灵本来就脆得要命，在耿鬼接二连三的攻击下，身受重伤的他不得不退回到李虎身边。
　　“走！”
　　李虎对着叶青抱了下拳头，没有丝毫犹豫，在知道自己打不赢对方后，收起所有精灵，让胡地带着自己瞬间消失不见。
　　“倒是挺果断的。”
　　叶青没有去追，对方有胡地在，根本就抓不住他。
　　现在以沙奈朵的实力根本封不住空间，而且胡地这种天生就会瞬间移动的精灵，几个呼吸间就可以消失在万米之外，根本就无从可追。
　　最重要的是对方刚才并没有下死手，说明并不想发展成生死斗，所以叶青也懒得耗费精力去追他。
　　“可惜了。”
　　因为李虎耽误了很长时间，所以烈咬陆鲨已经彻底消失了。
　　不然叶青还打算靠尖牙陆鲨试着能不能找到他呢，这可是上好的看门精灵啊！
　　相信有这只烈咬陆鲨在，可达鸭肯定会很开心的。
　　见到李虎消失，盘旋在天空中的比雕也振翅飞走。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼转头望向张思雨，粉红的舌头贴着自己的大板牙舔了一圈，晶莹口水顺着嘴角流下。
　　多么美味的灵魂啊！
　　“你不走么？”
　　叶青收回沙奈朵让她回到精灵球内休息，转头看向还呆在原地的张思雨。
　　“啊，我也走我也走。”
　　张思雨回过神来，她现在可是一点都不想，呆在这危险又热得要命的沙漠了。
　　其实她也明白就算自己不走，也无法和对方组队了。
　　因为刚才自己并没有帮助他，所以已经失去了最基本的信任。
　　“唉，这叫什么事啊。”
　　叶青站在原地摊了摊手，这才刚组成的队伍，转眼间就分崩离析。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼对着叶青呲了呲雪白的大板牙。
　　现在的他心情格外的好，自己自从加入队伍后就一直玩潜伏，直到今天终于表现了一次！
　　“得了，找个地方过夜吧。”
　　叶青让耿鬼回来，看着已经快要落下去的太阳，抓紧时间找一处避风的地方。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁被叶青放出，现在除了耿鬼外，大家的状态都不好，只能先让他充当一下保镖。
　　阿勃梭鲁用爪子刨了下沙面，闭着眼睛仿佛在感应着什么？
　　“嗯？有灾难？”
　　阿勃梭鲁这个样子可把叶青给吓坏了，这可是刚把烈咬陆鲨打走，要是再来一个沙尘暴什么的，那也太惨了。
　　要知道在精灵的世界中，这沙尘暴可不是普通的沙尘。
　　在沙尘暴中，隐藏着大量的野生精灵。
　　这些精灵随着沙尘暴一起行动，专门逮落单的精灵或是训练家。
　　所以一般只要被卷进沙尘暴的人，几乎都没有什么生还的可能。
　　随着太阳消失在地平面，沙漠内的气温骤降，从原来的顶峰一路降到了接近零度！
　　叶青被冻得瑟瑟发抖，哈着冷气，快速找到了一块尤其差大小的岩石后面把帐篷快速撑起。
　　在这种沙子中，沙奈朵的秘密之力根本就无法建造庇护所，而身后的石头又是宽窄不一，也没办法改造。
　　躲进帐篷中，烈焰猴就像暖炉一样呆在叶青身旁，再穿上几件保暖衣，这才感觉好受了很多。
　　把大家都放了出来，叶青开始挨个查看他们的信息。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨一出来就兴奋得不行，因为他从烈咬陆鲨的那里找到了灵感，所以当着叶青的面就表演起了挖洞。
　　只见尖牙陆鲨的前肢快速抛动，眨眼间就消失在了沙面上。
　　接着在十几米外的沙子突然炸开，尖牙陆鲨从里面一跃而出，颇有几分当初烈咬陆鲨的风采。
　　看着得意洋洋的尖牙陆鲨，叶青心里感到有些可惜。
　　这要是让他看见了后面的龙星群，那是不是顺带着也学会了？
　　尖牙陆鲨可不知道烈咬陆鲨最后还是用了龙星群，此时正兴高采烈地拉着可多拉让他陪着自己练习挖洞。
　　叶青一边把能量方块分给大家，一边查询着大家的信息。
　　经过之前的战斗，除了耿鬼外，其他精灵都提升了一级，并且尖牙陆鲨还真的学会了挖洞！
　　进步最大的还是要数可多拉，这家伙竟然连升两级，直接冲到了38级，看来这场战斗彻底把之前积攒的能量全部释放了出来。
　　“咪。”
　　美纳斯吃完饭后就吵着要回精灵球，待在这种干燥要命的地方，对她来说简直就是一种折磨。
　　叶青知道她不喜欢这种地方，所以也没有拒绝。
　　有了烈焰猴当暖炉，尽管这一夜外面的风声很大，但叶青还是睡得很香。

第415章 天上掉下个林妹妹？
　　第二天一早，叶青就被太阳晒醒了。
　　虽然耿鬼可以控制周围的温度，但是却抵挡不了刺眼的阳光。
　　这一天叶青和沙奈朵在低空赶路，到处都是一模一样的景色，再加上也没有人说话，导致叶青都有些抑郁了。
　　第三天也是如此，看了眼精灵图鉴上的导航，这才赶了一半的路程，距离地面道馆还远得很。
　　“不行了不行了。”
　　叶青吃过午饭后终于受不了了，这两天除了岩石就是沙漠，没有见过其他的任何景物。
　　就这样也就算了，最要命的是还没有一个人跟自己说话！
　　这里不像森林，有各种各样的花草树木，山川河流就算没人聊天，也可以欣赏美景看看手机怡然自乐。
　　但是这里不行，睁眼沙子，闭眼沙子。
　　除了这些外，还要保持精神上的紧张，警惕着随时袭来的危险。
　　通过这次旅行，叶青也发现了一个问题。
　　那就是岩石系精灵和地面系的精灵，他们好像脑子里都装的是石头。
　　这些精灵隐藏在沙子中，往往只有在发动攻击的时候，才会产生情绪。
　　这个原因导致沙奈朵这个雷达有了不准确性，所以叶青也就要绷着神经，应对随时可能发生的危险。
　　天空中盘旋着十多只秃鹰娜，它们跟着叶青有一阵了，不过却发现这个人类的命竟然非常得硬，到现在都没有死，反而把自己饿得够呛。
　　饥饿到不行的秃鹰娜放弃了等待，三五成群地俯冲而下，打算把这个猎物捕杀，然后等着腐坏变质。
　　阿勃梭鲁抬起头，望着这些极速俯冲的秃鹰娜，亮起了头顶上的镰刀。
　　只见他纵身一跃，头顶的镰刀猛然斩出一道风刃，对着第一只秃鹰娜切割而去！
　　“扑哧！”
　　锋利的旋风刀直接将第一头秃鹰娜砍飞，又吧唧一声撞在第二只秃鹰娜的身上。
　　“奈！”
　　沙奈朵双手高举，发丝飞舞，刺眼的电光向天空中弥漫，将这些秃鹰娜电了个通透。
　　阿勃梭鲁的旋风刀一刀一个，将剩下的秃鹰娜快速收割。
　　“哆！”
　　可多拉凝聚出岩石封锁，将一只秃鹰娜困住，接着一旁的尖牙陆鲨张口一道龙息在他身上炸开。
　　众多精灵一顿狂轰滥炸之后，这十来只秃鹰娜彻底扑街。
　　“走吧。”
　　叶青没有过多言语，仿佛就是在自问自答一般。
　　随着深入沙漠，手机也彻底没了信号，想找个人聊天刷刷视频也做不到了。
　　相比起精神衰弱的叶青，其他精灵就没那么难受了。
　　他们这几天一起战斗。一起吃饭，一起玩耍，晚上还一起睡觉交流一天战斗的心得，别提有多开心了。
　　第四天上午，叶青瘫坐在沙滩上，感觉自己有些傻了。
　　虽然精灵们能听懂自己的话，但自己却不能听懂他们的话。
　　短时间或者偶尔交谈还可以，要是长时间交流就没什么意思了。
　　虽然算不上驴唇不对马嘴，但也可以说是前言不搭后语。
　　阿勃梭鲁并不喜欢沙漠的气候，感觉自己一身飘逸的毛发都被弄脏了。
　　所以每天在活动完身体后，就会让叶青把他收回到精灵球中。
　　叶青看着手中的地图，目前距离道馆只剩下三分之一的路程了。
　　因为一直以直线前进，所以这一路上并没有遇到任何外界说的绿洲。
　　其实就算这条路上就算有绿洲，那也被这些年来来往往的训练家开采干了。
　　因为这是距离道馆最近的路径，只要赶时间的训练家肯定都会选择这条路前进。
　　天空中突然传来轰鸣声，一架直升机从远方快速飞来。
　　叶青抬头看去，尽管知道不可能，但还是希望能从直升机上跳下个妹子，陪自己聊聊天。
　　在直升机上，一位二十多岁的青年正拿着手机做直播。
　　他固定好手机，一手拉开直升机的门。
　　一股狂风从外面吹进，将他飘逸的发型吹得有些凌乱，就连眼睛都有些睁不开。
　　“嗨，大家好，又到了本次荒野挑战的时候，这次我将带领大家征服世界上最大的沙漠！”
　　“这里有金色的沙子，地下据说还埋葬着由金子堆成的金山！”
　　“当然除了这些外，这片沙漠还埋藏着无数枯骨和野生精灵！
　　在这里我不仅要与天气作斗争，更要时刻小心这些隐藏在沙漠下的危险！”
　　“此次直播，由我谢煜带领大家，去探一探这古往今来的传说，究竟是不是真的！
　　是不是这片沙漠地下，真的有一座失落的世界！”
　　谢煜慷慨激昂的演讲彻底把直播间内的气氛引爆，各种礼物更是铺天盖地的刷屏。
　　清泉山恶霸：“真是小母牛坐飞机，牛逼上天了！”
　　灵十一：“谢爷这次玩得真大，为了表示诚意，我给大家表演个生吃虎子。”
　　梦聆：“之前一直想去这里，不过家人不同意，呜呜～”
　　神兽帮老祖阿尔宙斯：“沙漠下的精灵听着，给我老祖一分颜面。”
　　VictorB1an：“谢爷会表演喝尿吗？好期待！！！”
　　……
　　谢煜冲着摄像头比了个大拇指，接着用手抓住直升机的边缘，纵身一跃跳了下去！
　　为了防止遭遇野生精灵围攻，直升机没有停留，顺着一个方向迅速飞走。
　　谢煜戴着眼镜，这种把大地踩在脚下的感觉，让他十分兴奋。
　　直播间内的一些观众已经出现了恐高，看着越来越近的沙漠，忍不住暂时闭上了眼睛。
　　谢煜笔直的坠落，耳边狂风肆虐，他没有打开伞包，尽情地享受自由飞翔的快感。
　　海洋星星：“我靠，太刺激了，主播下次往海里跳吧！”
　　放开那只沙奈朵：“往海里跳？让他喂巨齿鲨吗？”
　　谢煜现在是来不及看直播间中的弹幕了，看着越来越近的地面开始计算距离。
　　3000米！
　　2000米！
　　1000米！
　　谢煜冲着摄像头露出微笑，自信地拉了下伞包的绳子。
　　“扑哧。”
　　一道轻微的声音响起，谢煜捋了下凌乱的头发，打算在降落伞打开的时候，争取能保持一个好形象。
　　炸天帮恶天麟：“我靠主播竟然还不打开伞包，这是要给野生精灵来一场大自然的馈赠吗！”

第416章 叶青：感谢大自然的馈赠
　　“嗯？”
　　谢煜看着手中的绳子有些疑惑，这绳子怎么断了？
　　“我靠！”
　　片刻后谢煜终于回过神来，震惊地看着眼前这一幕！
　　我靠我靠，这绳子断了！！！
　　在这几秒钟，谢煜的面色一变再变，短短几秒从红变白，再由白变为铁青！
　　谢煜哭丧着脸道：“家人们，我的降落伞出现故障了。”
　　天气之子：“主播你在这叨叨什么呢，赶紧大喊一声老婆，说不定会有沙奈朵出现救你哦！”
　　谢煜瞄到这条弹幕，立刻清醒了过来：“出来吧，乌贼王！”
　　因为这次是来荒野挑战的，所以谢煜并没有带飞行系精灵，为的就是置之死地而后生，突破极限！
　　如果给自己留了后手，那么这场荒野挑战将毫无意义！
　　一只紫色的乌贼王出现在谢煜的身旁，手疾眼快的他立刻手脚并用趴在了乌贼王的身上。
　　“快阻止我们下坠！”
　　乌贼王还没弄明白外面的情况，感受着身边呼啸的风声独自凌乱。
　　等他终于弄清楚情况后，险些被自己的主人给气死。
　　天天玩命直播也就算了，现在竟然还玩起了人体空投！
　　来不及去埋怨主人，乌贼王急忙用自己的超能力向脚下输出，企图能够抵消下坠的速度。
　　不过现在他们的速度已经达到了极致，单凭乌贼王的力量根本就无法停下！
　　“西内！”
　　望着已经能够看清楚的地面，谢煜仰天长叹！
　　“这人在搞什么？”
　　叶青早就注意到头顶的黑点，原本也没太在意，不过看着看着，这个黑点竟然以极快的速度向自己这里砸来！
　　“我靠，这是谁对我动用了导弹了吗？”
　　叶青被吓了一跳，急忙让耿鬼递来望远镜查看。
　　“这是个人？”
　　叶青的脸色有些古怪，万万没想到竟然从天上掉下了个人。
　　难道是自己刚才许的愿望实现了？
　　就在叶青满心欢喜地查看时，结果发现却是一个男人，他的怀里还抱着一只狂飙眼泪的乌贼王。
　　可以看到他们周边粉色能量脉冲波一般不断向下方冲击，不过依旧阻止不了下坠的力量。
　　“出现了意外？”
　　当叶青看到对方背上没打开的伞包时，终于确定了自己的猜测。
　　“沙奈朵去帮助他们。”
　　来不及多想，叶青急忙让沙奈朵去救场。
　　“奈。”
　　一旁的沙奈朵也在抬头望天，在得到命令后，立刻消失在原地。
　　沙奈朵突兀地出现在百米高空上，双手张开高举天空。
　　“奈！”
　　沙奈朵双眼精光四射，白裙无风自动，一股粉色的能量宛如沼泽一般充斥在上方的天空。
　　“沙奈朵？”
　　原本谢煜都已经放弃了，但没想到竟然突然出现了一只闪光沙奈朵！
　　“咚！”
　　谢煜和乌贼王掉进了沙奈朵的念力泥潭，不过就算沙奈朵火力全开，但也只是减缓了他们下坠的速度，依旧无法彻底阻止。
　　“奈！”
　　沙奈朵得双臂有些颤抖，额头都渗出了冷汗。
　　见到对方马上就要脱离了自己制造的泥潭，这可把沙奈朵急坏了。
　　叶青在下面看的真切，立刻拿出美纳斯的精灵球喊道：“瞬间移动继续到他们的下面，美纳斯水炮！”
　　“乌贼王，我们也不能放弃！”
　　见到真的出现了奇迹，谢煜不由也真疯了起来！
　　目前距离地面已经不足几百米，谢煜可以清晰地看到叶青的人影。
　　知道有人在帮助，乌贼王也是鼓起信心，头顶的触手疯狂舞动！
　　此时直播间都炸开了锅，各种火箭飘屏，仿佛是在为谢煜刷最后的礼物。
　　“怎么回事？这只沙奈朵是有人来帮助谢爷吗？之前我记得他并没有沙奈朵这种精灵呀？”
　　“太好了，吓得我魂都快没了！”
　　“果然喊老婆，老婆兽就会来！”
　　美纳斯仰头对准位置，张开口凝聚水元素。
　　蓝色的光点极速向美纳斯的口前聚集，这次和往常不一样，美纳斯并没有释放，反而一直在积蓄着能量。
　　“发射！”
　　见到距离不足百米，叶青大声喊道！
　　“轰！”
　　接近一米粗的蓝色水柱对着天空爆射而去，像是一发喷泉一般瞬间就冲出了五十多米！
　　这已经到达了水炮的极限距离，在五十米的高空处，水炮的顶端在失去力量后，散落成水花向四周落下。
　　“乌贼王调整位置！”
　　谢煜见到了希望，急忙让乌贼王向着喷泉的位置降落。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵瞬移到喷泉旁边，双手一握，一道粉色的气泡将他们包裹起来。
　　就这样谢煜和乌贼王扑通一声，坠落在美纳斯的水炮里。
　　他们就像鱼雷一样在水柱中下落，不过好在水的密度很大，在下坠了几十米后终于停了下来。
　　“咪。”
　　美纳斯面色潮红，停止了水炮低着头大口喘气。
　　“扑通。”
　　谢煜和乌贼王摔在地上，纷纷露出了劫后余生的傻笑。
　　“吓死我了，我还以为这回要去见阿尔宙斯了呢。”
　　拍着扑通扑通直跳得胸口，谢煜终于感受到了死亡如风，常伴吾身的真谛。
　　“没事吧？”
　　叶青走到他身旁，想问问这家伙是怎么回事，其实更想跟他多聊聊天。
　　“没事，谢谢，谢谢！”
　　谢煜还没缓过来，不过还是强撑着坐起来感谢。
　　“奈。”
　　沙奈朵出现在叶青身旁，蓝色的发丝粘在她的脸庞，刚才用尽全力的她也有些脱力。
　　叶青好不容易逮到了个人，巴不得多交流几句。
　　“你这是怎么回事？”
　　“怎么从天上掉下来了？”
　　“要不要紧？”
　　“没受什么伤吧？”
　　……
　　面对连珠炮一般的问题，谢煜喘着粗气回道：“容我缓缓，容我缓缓……”
　　谢煜浑身湿漉漉地躺在地上，大口呼吸着新鲜的空气。
　　刚才从直升机上跳下，那意气风发的样子早就消失不见。
　　为了表明自己的态度，谢煜拿出精灵球把乌贼王收了回去。
　　叶青把他这个动作看在眼里，知道眼前这位是个明白人。
　　过了几分钟，谢煜才勉强平静了心中的波澜。

第417章 绿洲（感谢：清泉山恶霸 送来的大神认证）
　　整理了下言辞，谢煜坐起来对着叶青感谢道：“你好，我叫谢煜，谢谢你救了我的性命。
　　以后只要用得到我的地方，兄弟你尽管说，不管是上到山还是下火海，我谢煜绝不说一个不字！”
　　“没这么严重。”
　　叶青这也是第一次救人，见到对方那真挚的眼神，心里也是暖洋洋的。
　　这做好人好事，真是一个不错的感觉。
　　谢煜把头摇得像拨浪鼓一样：“别这么说，你要是这样，那就说明我谢煜的性命不值钱！”
　　叶青坐在他身旁笑着问道：“那好吧，这件事以后再说。你还没说你这是怎么回事呢？”
　　谢煜叹了口气，一把将身后的伞包扔得老远。
　　“兄弟我也不瞒你，我是一个野外求生的主播，虽然是个新手，但是凭借着拼命三郎的态度，硬是杀获了一批铁粉，在户外直播这方面也算有了一席之地。”
　　“这次本来是来挑战沙漠的，可谁曾想出师未捷身先死！”
　　叶青指了指天空，诧异地问道：“你是从刚才那架直升机上跳下来的？”
　　“是啊。”
　　谢煜理所应当地点了点头。
　　“你可真行！”
　　叶青对着他竖起了大拇指，原本还以为是从比雕这种精灵的背上跳下来的，没想到人家这可倒好，一点后路都不给自己留。
　　谢煜挠了挠头笑道：“还好啦，我们这都是用命来挣钱，没有这种觉悟的话，又怎么能挣到钱呢。”
　　“那接下来你有什么打算呢？”
　　原本叶青还想问问对方要不要一起去挑战道馆，但听人家要去挑战荒野之后就有些失落。
　　不过这也没什么，起码可以同行一段时间。
　　看着叶青那期盼的目光，谢煜感觉屁股一紧。
　　心想自己这位恩人，该不会有什么特殊的癖好吧？
　　如果……他要是提出了那种要求，自己该怎么办才好呢？
　　毕竟人家就救了自己的性命啊！
　　看了眼谢煜那犹如便秘的表情，叶青推了他一下问道：“你这是怎么了？”
　　“啊，没什么没什么！”
　　谢煜回过神来尴尬地笑道。
　　“想到接下来要去哪里了吗？”
　　叶青目光灼灼地再次问道，很希望对方能说要与自己同行。
　　谢煜叹了口气，指着绑在手腕处的手机说道：“这个，这个你也看到了。我的手机放下不小心弄坏了，所以要回去再定制一个。”
　　“定制？”
　　叶青看了眼这个和普通手机没什么两样的东西，心想就是个手机而已，怎么还需要特意去定制。
　　听到对方问起自己的东西，谢煜洋洋得意地说道：“对呀，我这个是特制的，即使在这汇总鸟不拉屎的地方也能收到信号。”
　　叶青一听顿时就乐了，这可是个好东西啊！
　　“这倒是个不错的东西，要在哪定做？我看看有时间也去弄一个！”
　　谢煜自然知道叶青心里想的是什么，指了指天空说道：“恩人你不行的。
　　看到之前那架直升机了没？
　　它上面有一个信号发射器和放大器和我手机对接，因为有它一直盘旋在我直播地附近，所以我才能连上网。”
　　“原来是这样。”
　　叶青叹了口气，再次认识到了团队的重要性。
　　果然没一会，直升机的轰鸣声再次出现。
　　看来对方的团队也发现谢煜掉线了，所以特意反过来查看情况。
　　谢煜对着直升机挥挥手，转头向叶青问道：“对了，我现在还不知道你的名字和联系方式呢。”
　　叶青摆摆手拒绝道：“不用了，祝你下次直播顺利。”
　　谢煜顿时就不干了：“别呀，之后我还会回来直播挑战沙漠呢，说不定我们还能再遇到。”
　　“那好吧，我叫叶青…….”
　　一想到之后自己又要一个人独行在这片沙漠上，叶青的心情就怎么也好不起来。
　　送别了登上直升机的谢煜，叶青带着沙奈朵再次赶路。
　　有人陪了聊了一会天后，叶青的情绪终于缓和了一些，心里也没那么容易急躁了。
　　因为有耿鬼在，所以叶青的沙漠之行还算顺利，几乎没有受到水源和温度的影响。
　　又过了一天，叶青看着剩余不到一天的路程，哼着小曲加快了脚步。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁的精灵球晃了晃，仿佛要通知叶青什么事情。
　　“怎么了？”
　　叶青把他放了出来，不过感觉肯定没什么好事。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁没理会叶青，目视着南边头顶的镰刀之角闪烁着微光。
　　“有情况？”
　　叶青微皱眉头，看阿勃梭鲁这幅表情，肯定是那边有什么灾难发生了。
　　“要过去吗？”
　　叶青试探了问了一句，那个方向和道馆的方向成九十度角，也就是说肯定会耽误行程。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁没有犹豫，他们一族既然与生俱来这种感知灾难的能力，那么就要负担得起这份责任，必须要把这个消息尽管传递给那里的生物。
　　不过他的目光又暗了下来，他现在是别人的精灵，再也不是那个自由自在的自己了，所以想要做这件事的话，还需要主人同意才行。
　　“好，带路吧。”
　　叶青没有拒绝，既然选择收服了阿勃梭鲁，那么就要对他负责。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁看着叶青的目光，他的心中有所触动，没想到主人竟然会为了自己而考虑。
　　叶青摸了摸他雪白的毛发笑道：“走啊，傻站着干什么。
　　能发生在沙漠中的灾难，肯定不小。
　　我们找到一步，说不定能挽救更多的生命。”
　　阿勃梭鲁内心感动没再言语，顺着预感的方向快速跑去。
　　“跟上他。”
　　叶青对着沙奈朵说了一声。
　　“奈。”
　　沙奈朵用念力将自己和主人托起，紧跟在阿勃梭鲁的身后。
　　沙漠中的沙包像海浪一般起起伏伏，一路上风驰电掣，终于在下午的时候，终于接近了阿勃梭鲁所预感的位置。
　　“这是……”
　　叶青看着远方的一点绿色，心中由不得感到震撼。
　　随着绿色越来越大，一片绿茵茵充满生机的地方出现在了眼前。
　　这片绿洲坐落在沙漠之中，水波粼粼，一座月牙一般的湖泊在阳光下折射出美丽的色彩。

第418章 愚昧无知（感谢：与玖久 送来的大神认证！）
　　一座座小木屋坐落其中，随处可见劳作的人们和生活在这里各种各样的精灵。
　　长尾怪手们在树上嬉闹玩耍、毛辫羊成群结队地在草地上觅食、还有一些喷火驼在懒洋洋的晒着太阳。
　　“绿洲！”
　　叶青和阿勃梭鲁站在与绿洲相连的沙坡上，呼吸着这充满甘甜的空气。
　　“阿勃梭鲁？”
　　一位身材壮硕皮肤黝黑的男人放下手中的锄头，皱眉看着沙坡上的叶青和阿勃梭鲁。
　　“阿爸，什么是阿勃梭鲁呀？”
　　在他身旁一位不足腰高，扎着两根羊角辫的女孩抱着奶瓶，好奇地问道，在她嘴角还有一圈白色的奶渍。
　　“灾难要来了。”
　　可能没什么要比阿勃梭鲁更有说服力了，有这只精灵存在的地方肯定会有灾难到来！
　　“阿勃梭鲁！是阿勃梭鲁，大家快打走他！”
　　一位拄着拐杖的老人，面色惊恐地喊道！
　　老人的威望很高，在他的呼喊声中，一众中年壮汉带领着精灵和农具，疯狂地向阿勃梭鲁和叶青冲去！
　　“果然又是这样。”
　　看着乌泱泱一片冲过来的精灵和人群，叶青叹了口气。
　　这里没有网络，消息更为闭塞。
　　除了偶尔路过这里的训练家和运输物资的车队，几乎没有其他获取外界信息的途径。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁转头看向主人，询问他打算怎么办。
　　这要是往常，阿勃梭鲁转头就走了。
　　反正已经把灾难要来的消息传递了出去，信不信都不关我的事了。
　　“小拉达、玛力露、沼王、刺球仙人掌、风妖精……”
　　看着这些冲在最前端的精灵，叶青伸出手掌说道：“阻止他们靠近。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵的发丝无风自动，双手前推，一道粉色的念力墙壁拦截在他们面前。
　　这道念力墙壁宛若泥潭，任凭他们如何冲锋，都无法靠近半步。
　　叶青原本也想通知完就走的，可是见到这群愚昧无知的人们，忽然有了一种想让他们改变的想法。
　　“大家能否听我一句劝！”
　　叶青大声地喊道，希望这些人能够冷静下来！
　　“听个屁，赶紧滚出我们的家园！”
　　“是啊，快带这只该死的精灵滚出去！”
　　“滚出去，我们不欢迎你们！”
　　人们破口大骂，瞪着叶青的双眼仿佛能够喷出怒火。
　　小女孩也被族人的表现吓到了，怯怯地拉着男人的裤子问道：“阿爸，大家为什么这么讨厌他们呢？”
　　“因为他们认为阿勃梭鲁这只精灵，会给家园带来灾难。”
　　男人叹了口气，满是皱纹的脸上也有一丝无奈。
　　小女孩拎着奶瓶，疑惑地说道：“可是，以前灾难来临的时候，我也没见过这只精灵呀。”
　　“奈！”
　　沙奈朵后退了半步，这些人和精灵的力量很大，单靠她自己根本无法长时间拦住。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁头顶的长角有气旋环绕，在他甩头的瞬间，一道一米多长的风刃呼啸而过，砰的一声将人们前面的沙漠斩出一道沟壑！
　　见到如此威力的一击，众人原本充满愤慨的心情终于冷静了下来，生怕阿勃梭鲁下一刀给自己的脖子切了。
　　看着在木屋中赶出来的孩童的妇女，叶青知道能被阿勃梭鲁预感到的灾难绝对非同小可。
　　单靠着这种村子的守备力量，绝对无法在这汇总级别的天灾中幸存下来。
　　所以现在为了这些鲜活的生命，为了扭转这些人的想法，叶青决定道：“我愿意与你们一同抵抗天灾。”
　　“滚！要不你就杀了我！”
　　一位留着山羊胡的老人，怒气冲冲地从人群中走了出来。
　　叶青一副死猪不怕开水烫的样子说道：“灾难就要来了，你们赶不赶走我，都无济于事。”
　　老人抬起拐杖指着阿勃梭鲁怒道：“那我也决不允许你把这种脏东西，带进我们家园半步！”
　　看着如此执拗的老人，叶青也有些无奈了，不知道该怎么和这些人沟通。
　　总不能把他们打一顿吧？
　　等等，为什么不能把他们打一顿？
　　叶青的牛脾气也上来了，放出腰间全部的精灵，打算用武力说服他们！
　　一众精灵在叶青身后一字排开，美纳斯那庞大的身体犹如一道重锤砸在人群的心中。
　　“冲浪！”
　　美纳斯脖子上的神秘水滴光芒一闪，巨大的尾巴横扫，一道滔天大浪向这种人席卷而去！
　　面对数米高的海浪，人群顿时被吓得脸色发白，那些站在前排的精灵也是无力抵挡，全部被海浪冲到了斜坡下面。
　　“继续冲浪。”
　　叶青决定将这群人打服，不然他们肯定听不进自己的话。
　　“奈。”
　　沙奈朵的双手连点，一道道粉色的气泡将年纪太大的人包裹起来，避免他们在海浪中受到伤害。
　　田地中带着小女孩的男人本欲要阻止，不过看到沙奈朵的动作又停了下来。
　　小女孩抱着奶瓶眼冒星星：“哇，那只漂亮精灵好厉害呀，竟然能卷起这么高的大浪。”
　　一群人和精灵哪里会是美纳斯和沙奈朵的对手，被海浪冲的宛如土鸡瓦狗，一路连滚带爬地跑回绿洲中抱紧树干。
　　那些精灵更惨，因为他们在最前方，冲浪的伤害几乎都倾泻在他们身上，等滚到了坡低，一个个几乎都失去了战斗能力。
　　“实力好菜。”
　　看着这群实力不过20多级的精灵，叶青摇摇头叹息不已。
　　估计这里与世无争，再加上也没什么能量方块这种补品，所以精灵们的潜力几乎都被废了，一辈子也得不到什么成长。
　　叶青带着精灵一步步上前，这群人一步步后退，眼神中充满了恐惧。
　　“欺人太甚，欺人太甚！”
　　羊须胡老人拿出怀中仅有的一颗精灵球，用力地抛出！
　　光芒闪烁，一只叶子蔫了吧唧的大食花出现在了绿洲与沙漠交界的边缘。
　　40级的大食花？
　　叶青不屑地说道：“这老的叶子都要掉了，还妄图阻拦下我？”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴往前走了几步，头顶的火焰喷射，直冲云霄！
　　“年轻人，就这样吧。”
　　这时那位壮汉牵着小女孩的手走了上来，在他身旁还跟着一只冷酷的甲贺忍蛙。

第419章 留宿（为：清泉山恶霸 加更）
　　精灵：甲贺忍蛙（55级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/恶
　　特性：变换自如（使用技能时，变换为技能的属性，直到被下一个技能覆盖。）
　　携带道具：木子果
　　遗传技能：心之眼、玩泥巴、保护色
　　基础技能：拍击、泡沫、电光一闪、水之波动、舌舔、烟雾、投掷、替身、弹跳、影子分身、水炮
　　技能传授：扮演
　　技能光盘：冰冻光束、祈雨、极速折返
　　备注：甲贺忍蛙如忍着一般神出鬼没，经常以敏捷的身手戏弄对手，尤其是弹跳力几乎能和火焰鸡相提并论。
　　55级？
　　叶青有些诧异的收回目光，转头看向这位皮肤黝黑的男人。
　　想不到在这个绿洲中，竟然还隐藏着这样一位道馆馆主级别的大佬。
　　在这个男人身后，还跟着五六位青年，他们的精灵实力都有三十多级，应该是这个村落的中坚力量。
　　“土司，您没事吧？”
　　一位青年走过去，扶起年迈的羊须胡老人，一脸关心地问道。
　　被称为土司的老人怒道：“去去去，现在知道过来扶我了？
　　刚才干什么去了？”
　　叶青看了老人一眼，知道土司类似于村长，是一个部落的首领。
　　“能谈谈吗？”
　　叶青看向这位壮硕的男人，既然他能把甲贺忍蛙培育到这一步，那么见识和眼界绝不是那些人可以比拟的。
　　“当然可以，请跟我来。”
　　男人黝黑的脸庞露出笑容，让众人散开，领着自己的女儿在前面带路。
　　随着这位男人开口，周围的人群全部都默不作声，包括那名土司在内没有一个人提出反对。
　　这个发现，让叶青对男人的身份再次产生了好奇。
　　小女孩回头看了眼叶青，那双黑溜溜的大眼睛中充满了好奇。
　　为了不给人家带来麻烦，叶青把所有的精灵都收起，只留下沙奈朵和阿勃梭鲁耿在男人身后。
　　夕阳照射在清澈的湖面上，洒下一片金光。
　　湖中鲤鱼王跃出水面，毽子花落在湖面上歇息，到处都流露着生机勃勃的景象。
　　“乖，跟哥哥们先去玩。”
　　男人把叶青领到月牙湖边，拍了拍小女孩的头说道。
　　“好呢！”
　　小女孩开心的点点头，又悄悄看了眼叶青，随后才跟一旁和他差不多的孩子们追逐打闹。
　　甲贺忍蛙有些不放心，一个跳跃就追上了小女孩进行贴身保护。
　　男人伸出宽厚的手掌说道：“谢谢你把灾难的消息告诉我们，我叫张重心。”
　　嗯？
　　叶青愣了一下，没想到这位男人竟然这么开明，原本叶青还以为他要责怪一番自己打伤人的事情呢。
　　“你好，我叫叶青，一名普通的训练家，路遇贵地多有打扰。”
　　叶青伸出手和他握了握，谦虚地介绍自己。
　　张重心哈哈大笑：“能拥有沙奈朵和阿勃梭鲁这种精灵的人，可不是普通的训练家。”
　　“谢谢夸奖。”
　　叶青微微一笑，微风拂过，湖边的柳树哗哗作响，看着波光粼粼的湖面，感觉心灵都得到了净化。
　　张重心站在叶青身旁，轻声问道：“能告诉我是什么样的天灾吗？”
　　“阿勃梭鲁没有这个能力，也确定不了灾难来临的时间。
　　不过可以肯定的是，一般的小灾小难，阿勃梭鲁是不会作出预警。”
　　叶青蹲下身子把手浸泡在湖水中，冰凉的湖水漫过手掌，就像被母亲的手掌抚摸一般。
　　张重心听完眉头紧锁，嘴唇抖了抖，良久之后才感叹道：“唉，那就麻烦了。
　　叶青这次你留下来，是为了帮助我们一起对抗天灾吗？”
　　叶青洗了把脸说道：“嗯，是的。
　　另外还想让人们改变对阿勃梭鲁的看法。
　　之前我还感觉有些难，不过自从遇到大叔后，就感觉这个应该没什么问题了。”
　　张重心笑了笑感叹道？“有心了，怪不得你能被沙奈朵看中。”
　　“沙奈～”
　　听到被人夸赞，沙奈朵露出了开心的笑容。
　　张重心又和叶青聊了一会，随后看了眼天色问道：“你能走到这里不容易，还没吃饭吧？
　　要不然去我家吃点？”
　　“咕噜噜～”
　　叶青原本还想客气几句，但没想到肚子竟然直接响了起来。
　　张重心哈哈大笑：“哈哈，看来你确实是饿坏了，跟我来吧！”
　　叶青也有些不好意思，不过既然决定帮助这里，那就需要有个落脚的地方，所以就恭敬不如从命了。
　　张重心的房子和其他人的一样，由钢筋混凝土构成，外表覆盖了一层植物，乍一看还以为是个木屋。
　　屋子的结构很简单，房子前面有一个小院子。
　　院子中摆放着秋千，躺椅等物件，甚至还有一座座精灵居住的精美小房子。
　　房子中间是厨房和客厅，左右两侧一间主卧一间客房。
　　张重心让叶青在客厅中坐下，转身从冰箱中端来一些水果，有些不好意思说道：“也不知道我那婆娘这些天跑哪去了，你别着急，先吃点水果垫垫肚子。”
　　“好的，谢谢张大哥。”
　　叶青由衷地感谢，感觉这人既实在，又让人安心。
　　叶青拿了块哈密瓜问道：“嫂子也是位训练家？”
　　张重心坐在椅子上叹了口气：“嗯，不过她的工作地点在小镇中，有时候会很忙，只有在周末会回来。
　　不过你放心，按理说她今晚会回来的。”
　　“真好吃！”
　　叶青尝了一口瓜，感觉甜的自己心都要化了，在外面根本品尝不到这种美味的水果！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也是双眼发光，确实太好吃了。
　　张重心又切了一些端了上来：“哈哈，那你们就多吃一些。
　　这种瓜是我们的特产，在别的地方可是吃不到的。”
　　“谢谢。”
　　面对可口的美食，叶青也放开了，大口地吃着。
　　叶青的影子中，耿鬼默默摸了摸自己的肚子，舔了舔嘴角，人家也很想吃呀！
　　阿勃梭鲁可没心情吃东西，站在房顶上，眺望着远方忧心忡忡。
　　这种美丽的地方即将被毁掉，那真是太可惜了。

第420章 凤王：我太难了（感谢：轩以墨 送来的大神认证！）
　　太阳一点点落下，一直记挂着家里客人的小女孩也跑了回来，趴在门后怯怯地看着客厅中和阿爸聊天的叶青。
　　张重心对着门口招了招手：“瑶瑶快过来，这是我女儿，叫做张微瑶。”
　　“瑶瑶？”
　　听到这个名字，叶青神情恍惚了一下，恍惚间又回到了那座广场上。
　　紫色的漩涡笼罩着天空，一大一小两道身影被金黄色的火焰燃烧殆尽……
　　叶青在心中叹了口气，知道眼前的女孩不可能是瑶瑶的转世。
　　因为被凤王的火焰沾到，就连灵魂都会被毁灭掉。
　　随着时间的流逝，叶青越来越能明白当初张子仁的内心。
　　他何尝不知道捏碎玻璃器皿的后果是什么？
　　可是在最后关头，他毅然决然选择那么做了。
　　“怎么了叶青？”
　　察觉到叶青有些不对劲，张重心疑惑地问道。
　　“啊，没事，想到了一些东西。”
　　叶青摇摇头，抬头看了眼面前的大哥，要不说巧呢，他居然也姓张。
　　“哥哥好。”
　　张微瑶怯生生地站在叶青面前，两只手指揉捏着衣角，小声地打了个招呼。
　　“瑶瑶你好......对不起。”
　　叶青喃喃自语，不知所云地说了一句。
　　要不是因为自己的出现，张子仁和瑶瑶的结局，可能又是一副样子吧？
　　瑶瑶死的时候不过才十五六岁，那么小的小女孩又能懂得什么呢？
　　或者她是不是受到了飘飘球的影响？
　　张微瑶挠了挠头好奇地问道：“哥哥，你为什么要跟我说对不起呀？”
　　叶青猛得回过神，急忙找了个借口：“哦，我怕之前让精灵攻击大家事情，吓到你们了。”
　　张微瑶慢慢放松了下来，笑着说道：“没关系呢，阿爸告诉我你们是好人呢。”
　　叶青笑了笑，装模作样地伸进兜里说道：“真乖，初次见面哥哥也没什么准备，就把这个送给你吧，希望它能够带给你好运。”
　　“谢谢哥哥！”
　　一听到还有礼物，小丫头眼睛都发光了，一脸期盼地看着叶青。
　　“不用了小兄弟，不用破费。”
　　张重心连连摆手，没想到叶青一上来就要送礼物。
　　“没事的张大哥，我一见到瑶瑶就觉得和她有缘，更何况还要在你们家留宿几日呢，一点诚意不要见怪。”
　　叶青越说面色越不对劲，本想让耿鬼把张图真当初拍摄凤王的照片拿来，但没想到这家伙竟然毫无反应。
　　说好的默契呢！
　　说好的羁绊呢！
　　我都提示得这么明显了，培养了这么久，连这点默契都没有吗！
　　见到主人的脸色越来越尴尬。一旁的沙奈朵急忙对着影子使了个眼色，同时轻轻叫了一声。
　　影子中，耿鬼听到沙奈朵的话，这才把视线从哈密瓜移开，赶忙把手伸进肚子里翻找那张照片。
　　“来，送给你。”
　　在越来越尴尬的气氛中，叶青终于拿到了照片，把手从兜里拿出来递了过去。
　　“哇，好漂亮的大嘴雀呀！”
　　瑶瑶一接到照片，立刻开心得不得了！
　　大嘴雀？
　　张重心心有疑惑，这大嘴雀跟幸不幸运有什么关系？
　　带着疑惑，张重心瞄了一眼照片，可就是这一眼，彻底把他震惊了！
　　“凤王？”
　　到底还是张重心识货，一眼就认出了照片上的凤王！
　　“凤王？可是为什么和大嘴雀辣么像呢！？”
　　小丫头语不惊人死不休，奶声奶气地再次提出了疑问。
　　叶青也有些尴尬，没想到英明一世的凤王，竟然被人当成了大嘴雀。
　　这不就像飞行系天王渡，硬生生被人误认为龙天王一样可悲吗！
　　龙使我替你叫屈阿！
　　“凤王是我们的守护神，具有复活逝者的神秘力量。
　　据说在凤王飞过的地方会形成彩虹，看到凤王的人能够变得极其幸运。”
　　张重心带着敬畏，好好和女儿讲述了凤王和大嘴雀的区别。
　　“这样呀，抱歉哦凤王！”
　　小丫头没想到这张照片中的凤王居然这么厉害，要是给其他小伙伴知道，那还不羡慕死他们？
　　叶青不知道为什么，很喜欢这个小丫头，告诉他许许多多有意思的故事。
　　这些故事听得张重心也很感兴趣，一度认为自己是不是与世隔绝太久了，怎么这年轻人说的故事自己从来都没听过。
　　就在几人畅聊的时候，院子外的门传来了一声轻响。
　　“妈妈回来啦，妈妈妈妈快看看哥哥给我的礼物！”
　　小丫头一听见门响，立刻拿起照片开心地跑了出去。
　　“乖女儿给妈妈抱抱，这是……凤王？”
　　门外传来了女人的惊呼，脚步声响起，女人抱着女儿推门而入。
　　叶青转头看去，入眼是一位身高一米七左右，身穿黑色风衣盘着头的女人。
　　值得注意的是，在女人的眼角下，有一颗类似水滴型的痣。
　　张重心起身介绍道：“回来了？给你们介绍一下，这位是叶青兄弟，这位是我的妻子孟悟潼，你叫他孟姐就好。”
　　“孟姐你好。”
　　叶青起身客气的问候，心中不禁感叹张大哥真有本事。
　　别看自己长得不咋地，但是这娶得老婆那是一顶一的漂亮。
　　孟悟潼抢过瑶瑶手中的照片递回给叶青：“这个照片太贵重了，还是收回去吧。”
　　“哇哇哇～”
　　心爱的照片被抢走，瑶瑶顿时哇哇大哭，眼泪更是不断地流。
　　叶青早就想好了说辞：“没什么的，既然已经送出去了，那就是属于瑶瑶的东西了。
　　如果孟姐感觉不好意思的话，那就劳烦多帮我做几道菜吧。”
　　张重心也跟着劝道：“是呀老婆，抓紧做饭吧，我和叶兄弟都快饿死了！”
　　“那……好吧。”
　　孟悟潼把瑶瑶放下，回屋子里换了套居家服就开始洗菜。
　　“嘻嘻。”
　　瑶瑶把照片小心地放在心口，想要好好把它保存起来。
　　张重心牵着女儿的手走进客房说道：“来爸爸帮你。顺便叶青来跟我看看你的房间。”
　　叶青带着沙奈朵也跟着进去，房间内的布局很简单。
　　因为沙漠昼夜温差很大，所以睡觉的地方是类似冰雪镇的火炕。

第421章 鸭生无趣（感谢：包子 大神认证！）
　　除了火炕外，还有一个衣柜和书桌。
　　张重心把书桌上的一个空的相框打开，一边把照片装进去一边介绍道：“条件有些简陋，千万别嫌弃。”
　　叶青连忙解释道：“说什么呢，这已经算得上是奢侈了，之前我都在沙漠里天当被地当床呢。”
　　张重心黝黑的脸上露出真心的笑容：“哈哈，你要是不介意那就好了。”
　　听着屋子里的交谈声，厨房烧火的孟悟潼苦笑着摇摇头。
　　这才是自己的家呀，这是要用生命守护的地方，可惜我悔悟得太晚了。
　　不过，即使要我付出得再多，哪怕是生命，我也要保护我的家人！
　　孟悟潼一边感慨，一边从兜里拿出一个印有R字标识的U盘，随手扔进了火堆中。
　　看着R字标识一点点在火焰中烧毁，孟悟潼的心绪也慢慢平静了下来。
　　“沙奈？”
　　房间中，沙奈朵感应到了厨房里孟悟潼的心绪，有些不明白为什么她突然会这么纠结。
　　听到沙奈朵传来的声音，孟悟潼面色微变，急忙收拾好心绪，继续做饭。
　　张重心帮着叶青铺好被子，这才转身带着瑶瑶出去。
　　“哎，真好！”
　　叶青躺在热乎乎的炕上伸了个懒腰，感觉这一家人真是太热情了，能碰到真是一件幸事。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵坐在炕头，不禁想起了冰雪镇的时候。
　　晚上和张大哥一家饱饱的吃了顿晚饭，叶青躺在炕上摸着鼓起的肚子打了长长的饱嗝。
　　因为不知道灾难会在什么时候来临，所以叶青一直没把阿勃梭鲁收回。
　　张重心忽然想起了什么，对着屋子内的叶青喊道：“对了，小兄弟我们这里有信号发射器，可以联网打电话什么的。
　　不过信号一直不稳定，上网就要看命了。”
　　“谢谢张大哥了，我知道了。”
　　叶青怀着激动的心情，把早已经没有电的手机充上电，一开机果然有两格微弱的信号。
　　刚连上网，各种消息瞬间就弹了出来。
　　叶青一一翻看，除了一些家人朋友的问候外，还有一些龙使发来的消息。
　　说是雕像已经开始准备修建了，如果没问题的话就定稿了。
　　叶青看了眼图纸，感觉还不错，可以重现自己的雄风。
　　回了个OK的手势后，叶青就给老妈打了回去。
　　这都一周没跟家里联系了，估计老妈也要担心了。
　　“哗啦啦哗啦啦～”
　　一阵嘈杂的声音从电话那头响起，接着老妈的声音就传了过来：“喂，你找谁？”
　　叶青这一听就知道了，老妈这肯定是在和别人搓麻将呢。
　　“老妈是我。”
　　叶青无奈地挠了挠头，感觉最近老妈这麻将瘾有点大啊。
　　叶青：╮（╯＿╰）╭
　　叶妈平淡地问道：“儿子啊，我这正和你外公他们搓麻将呢，你有什么事？”
　　“外公也在？那太好了，我这边不是……”
　　叶青把前因后果都说了一遍，另外在得知化石翼龙已经完成了研究之后，打算让他去帮忙看守自己雕像的一事说了出来。
　　“雕像？”
　　叶妈愣了半晌，随后叶青就听见老妈在那头开心得不行，兴高采烈地和身边的人又夸张地复述了一遍。
　　过了一会外公的爽朗笑声和老爸的激动得声音响起：“好事，光宗耀祖啊！光宗耀祖，我去亲自坐镇，外孙你放心！”
　　“嗷？”
　　院子中，正搂着老婆赏月的化石翼龙忽然有种心慌的感觉。
　　挠了挠头，猜测可能是最近被老婆掏空了身体的缘故。
　　在他一旁的舞天鹅不满白了他一眼，目光略显鄙夷，仿佛在说着什么少儿不宜的事情。
　　“嘎！”
　　在他们不远处的树杈上，可达鸭跷着二郎腿，忧心忡地躺在上面。
　　在他身旁，百变怪正吧唧吧唧的喝着小酒。
　　“嘎嘎～”
　　可达鸭连连叹气，瞄了眼化石翼龙顿时气不打一处来。
　　转头递过酒杯，示意旁边的壶壶给爷倒酒。
　　他怎么也想不通，为什么那满脑子都是石头的化石翼龙，都能找到老婆，可自己却连一只母鸭子都遇不到！
　　“沫沫！”
　　身为他的好基友，百变怪很懂可达鸭的心情，醉醺醺的它摇身一变就变成了一只母的可达鸭。
　　同时还搔首弄姿，伸出鸭掌挑了挑可达鸭的下巴。
　　“嘎嘎！”
　　去你丫的！
　　看着满脸淫笑的百变怪，可达鸭更是暴怒不已，一脚就将他踹了下去。
　　“扑通！”
　　喝醉的百变怪也忘了用念力控制飞行，一头栽进了草丛中呼呼大睡。
　　听到声音的化石翼龙。转头看了一眼可达鸭的位置，颇有不屑的抖了抖翅膀。
　　————
　　因为信号的问题，叶青听得很费劲，见他们了解后才说道：“那就太好了，我这边信号不好，就不和你们多说了。”
　　听着老妈老一套的结束语，叶青嗯嗯啊啊的答应完才挂断了电话。
　　“呼～搞定！”
　　叶青放下手机，这回终于不用担心有人对着雕像撒尿的问题了。
　　就在叶青准备睡觉的时候，忽然一阵嘈杂声从外面传了进来。
　　院子外。
　　老土司带着一群大爷大妈，把张重心的院子围住。
　　“你为什么收留他们，不知道阿勃梭鲁会给我们带来祸事吗！”
　　张重心语重心长的老土司解释了一番，并且把叶青的心意说了出来。
　　“你说的都是真的？”
　　老土司能做到一族之长自然也不是老糊涂，见到部落里的第一勇士都这么说了，那肯定是假不了的。
　　张重心斩钉截铁地回答道：“千真万确，您还信不过我吗！”
　　“我信！”
　　要是别人说，老土司肯定不信，但眼前这位可是自己从小看到大，并且数次拯救部落于水火中。
　　可以毫不夸地说，要不是张重心和他培养出来的一众徒弟，那这片绿洲很可能早就不在了。
　　张重心拍了拍劝解道：“好了，大家都回去该睡睡该喝喝，有我在天塌不下来。”
　　因为不知道灾难什么时候发生，也不知道会蔓延多广。
　　所以他也不敢让部落的人们迁徙，否则在中途灾难爆发，那可就真的完了。
　　同时他也安排人手对着绿洲中的一些防御工事进行检修，争取在灾难来临之前增加一些保障。

第422章 上榜了（感谢：与玖久 送来的大神认证！）
　　第二天一早，阳光透进窗户照射在室内，火炕上的叶青正呼呼大睡。
　　“哥哥太阳晒屁屁了，该起床了哦！”
　　一大早上，接受了阿爸叫床任务的瑶瑶就跑到了叶青的床前。
　　“再睡一会儿，再睡一会儿…..”
　　叶青迷迷糊糊地回了一句，翻个身打算继续睡。
　　“沙奈～”
　　坐在炕尾的沙奈朵有些无奈，自己这主人什么都好，就是喜欢睡懒觉，还是叫不醒的那种。
　　瑶瑶皱起小眉头，感觉这位哥哥也太懒了。
　　她机灵地眼珠滴溜溜转了几圈，坏笑着把自己的头发伸进了叶青的耳朵里打转。
　　“好痒！哈哈哈！”
　　叶青忍不住大笑，和小丫头玩闹了一会，睡意也全都没了。
　　“哥哥快起床吃饭吧，一会饭菜都凉了！”
　　瑶瑶躲过叶青的熊抱，留下一串银铃般的笑声。
　　“叶兄弟起来吃饭了。”
　　张重心在客厅叫道，把最后一盘烤肉端了上来。
　　“马上就来！”
　　叶青拍了拍脸，让耿鬼递给自己快速洗漱的物品，匆匆整理了一下就带着沙奈朵走了出去。
　　“嗦。”
　　门外的阿勃梭鲁和叶青打了个招呼，经过昨晚那么一闹，整座绿洲的人对他都友好了一些。
　　张重心夹了一些给瑶瑶，转头看着叶青说道：“快吃，因为我们这里水源不怎么多，所以都以面食和烤肉为主，别见怪。”
　　叶青急忙解释道：“这已经很不错的，我在沙漠里还吃不上这些呢！”
　　张重心闻言放心了许多：“哈哈，那就好。等吃完饭我带着你和大家解释一番，相信他们很快就会扭转对阿勃梭鲁的看法的。”
　　叶青吃了口饼问道：“嗯嗯，对了嫂子呢，怎么没看见她。”
　　张重心摸了摸寸头笑道：“她去县城烫头了，不用等她。”
　　“烫头？”
　　叶青点了点头，虽然说比雕的飞行速度很快，不过这一来一回也是挺危险的，说不定在半路上就能碰到什么危险。
　　“不用担心，你嫂子的实力比我强。”
　　仿佛猜到了叶青的想法，张重心毫不担心地说道。
　　————
　　一只比雕在低空迅速飞行，略过沙面惊起道道飞沙。
　　“轰！”
　　比雕前方的沙子突然爆开，一只流氓鳄从沙子下面冲天而起，张开血盆大口猛力向比雕咬去！
　　“找死！”
　　比雕背上女人轻喝一声，比雕全身笼罩上白光，砰的一声就将流氓鳄撞飞出去。
　　R组织通缉榜
　　No.8 叶青，联盟在籍训练家。
　　目前拥有精灵：美纳斯、烈焰猴、沙奈朵、鬼斯通、可多拉、尖牙陆鲨、阿勃梭鲁、化石翼龙（？）
　　此人多次阻碍组织行动，背景强大，与一级神超梦有着深厚的关系。
　　“叶青，原来真的是他。”
　　孟悟潼看着笔记本上的照片喃喃自语。
　　“算你好运。”
　　孟悟潼叹了口气，打消了把叶青位置上报的打算。
　　在家中自己的身份是一位母亲和一个妻子，组织上的事情就先放一放吧。
　　比雕在绿洲中降落，孟悟潼纵身一跃跳到了地上。
　　“妈妈回来了！”
　　瑶瑶第一时间发现，一把放下饭碗，就跑出去迎接。
　　“乖女儿，吃饱了吗？”
　　孟悟潼忍不住看了眼正在吃饭的叶青，感觉这位少年人畜无害的，怎么就上了组织的通缉榜呢？而且还是名列前茅。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵转头看了门外的孟悟潼一眼，不知道是不是错觉，刚才感觉到这位女主人对自己的主人好像有点意思…..
　　至于是什么意思，沙奈朵匆忙之间也没弄明白。
　　孟悟潼让叶青慢慢吃，抱着瑶瑶打算去转一圈。
　　张重心放下筷子说道：“慢慢吃，现在我把部落里的人都叫上，一起给他们普及普及阿勃梭鲁的知识。”
　　叶青点点头，转眼又问道：“好的，对了张大哥，这里有防御沙尘暴的地方吗？”
　　“当然有，沙尘暴虽然很少，但还是来过几次的，不过一般都没有多大，往常大家躲到地下室中，等沙尘暴过去就好了。”
　　“地下室？那不会被沙子淹没么？”
　　叶青提出了疑问，沙尘暴不但会把建筑物掩埋，而且其内的精灵也会将其摧毁吧。
　　张重心点点头解释道：“这个时候就需要我们了，身为训练家的人都会留在地面，一同抵御野生精灵的入侵，最后等沙尘暴过去之后，再把埋在沙子中的地下室挖出来。”
　　“原来是这样。”
　　叶青微皱眉头，这也就是说，如果留守在地面上的训练家全部阵亡，那么地下室里的人就算不被野生精灵杀害，那也要被活活闷死。
　　叶青好奇地追问：“你们没想过要把这件事汇报给联盟，让他们来救援吗？”
　　张重心面色有些变化：“我们部落没有麻烦别人的习惯，既然生存在这里，那就要学会自力更生。”
　　“我吃完了。”
　　叶青也没有多想，这些部落和少数民族一样，都有着自己的规则。
　　放下碗筷，帮着一起收拾。
　　张重心吃完饭后，把大家聚集在了一片空地上大声宣布道：“大家抓紧把地下室清扫出来，另外物资一一核实，千万不要缺少食物和水源。
　　这场沙尘暴不知道会持续多久，所以大家做好最坏的打算，另外从现在开始，凡是部落的汉子，都不允许外出，更不允许举家迁徙，除非你们永远不打算回来！”
　　听着张重心的讲话，部落中的男男女女都重重地点头。
　　叶青也明白这些话中的意思，要是有一位训练家离开，那么这里的防守就要弱上一分。
　　张重心满意地点了点头，随后指着阿勃梭鲁介绍道：这是一只祥瑞的精灵，可以提前为大家预报灾难。
　　也正是因为他的出现，我们才得以提前做好准备。
　　你们想想以前的灾难，哪次不是我们仓促的准备？哪有一次像现在这么安心的？
　　张重心的讲话获得了全场的认同，大家也都开始正视起阿勃梭鲁。
　　其实关于阿勃梭鲁的问题也很好理解，只要多想一想就能明白。

第423章 沙尘暴
　　之所以一直这样，主要就是一些根深蒂固的观念，外加阿勃梭鲁出现的很少，一出来就必有灾难发生，所以大家一般都先入为主了。
　　阿勃梭鲁仰首挺胸地站在屋顶，这还是有史以来，他第一次可以以这种姿态面对众人。
　　他侧头看了眼叶青，自己能有今天，还要多亏了主人，是他带给了自己这些。
　　他现在终于有些相信了，相信以后终究有一天，天下的生命都可以正确地承认自己一族并不是灾祸的源头！
　　“风怎么变大了？”
　　叶青抬起手，发现不知不觉中风声越来越大，就连一些花草都被吹弯了腰。
　　“起风了？”
　　张重心自然也意识到了，皱着眉头眺望远方。
　　“轰隆隆～”
　　大量的脚步声传来，往常栖息在绿洲内的精灵也有所感应，疯狂地逃离这里。
　　“嗦～”
　　阿勃梭鲁仰头长啸，他头顶的角也开始散发微光。
　　“不好，沙尘暴要来了！”
　　叶青知道阿勃梭鲁的角闪烁微光代表的含义，所以立刻大声提醒众人。
　　“怎么办怎么办？”
　　“沙尘暴真的要来了吗！”
　　“弄不好要死人嘞！”
　　“妈妈我害怕！”
　　几百号人群乱作一团，有的人还直接下跪祈祷。
　　“快行动！”
　　张重心大手一挥，放出一只比雕让他去查看状况。
　　比雕也知道问题的严重性，冲天而起观察远方的情况。
　　老土司站起身，他叹了一口气，什么也没说带着这种人快速赶往地下室。
　　“你也去。”
　　张重心对着孟悟潼说道，这次与以往不同，地下室很可能一关就是几天，在里面不能没有一个人震慑，为了不发生什么意外，需要一个实力强劲的人来维持秩序。
　　“好。”
　　孟悟潼没有过多言语，以她的见识，自然知道能被阿勃梭鲁预感的灾难会是何种级别。
　　听说上一次阿勃梭鲁出现在水滴市，那场铺天盖地的海啸如果不是被超梦和拉帝欧斯兄妹阻拦，很可能会吞没整座城市。
　　全场几百号人急匆匆地赶往地下室，而那些往常生活在这里的精灵早就跑光了，只有一些讲义气的表示愿意和张重心他们一同坚守。
　　最后留在地上的训练家一共有二十四位，他们的实力大多在职业训练家水准，也就是学校的老师的水平。
　　“哔！”
　　天空中的比雕俯冲而下，挥舞着翅膀指向南方。
　　“好，都跟我来。”
　　张重心大手一挥，带着众人向月牙湖的方向走去。
　　张重心一边走一边对着身旁的叶青解释：“庇护所就建在月牙湖的下面，我们要做的就是守护住这个地方。”
　　叶青点点头道：“明白，到时候我单独行动，不然和你们配合的话反而会起到反作用。”
　　张重心的想法和叶青不谋而合，自己二十四个人经常训练，所以配合度相当高。
　　要是有个外人贸然加入进去的话，弄不好还真会起到反作用。
　　不过张重心还是嘱咐道：“好，不过你也不要距离我们太远，否则有什么万一的话不好救援，”
　　众人走到了月牙湖的边缘，这是一棵十几米高的巨树下，就是庇护所的入口，此时人们正大包小卷地往里面搬东西。
　　围绕着这棵巨树，周围栽种了大约三十四棵根茎发达，树干粗壮的大树，到时候这些防守人员就会以这些树木为基础，在这里阻挡进犯的野生精灵。
　　“我明白。”
　　叶青拿出了所有的精灵球，将大家一一放出。
　　“咪。”
　　美纳斯纵身跃入月牙湖中，再由湖水的地方，她的实力可以暴涨一截。
　　“好，那我们就以这里为中心。”
　　叶青站在湖水旁，带着大家严阵以待。
　　他知道这虽然对绿洲是一场灾难，但对自己来说却是一场机遇！
　　相信大家在这场灾难过后，整体实力都会有一场升华！
　　沙尘暴是从南方卷来，自己背靠湖水，也就是说只要湖水不掩埋，那就是比较安全的。
　　毕竟沙尘暴中的精灵主要以岩石系和地面系为主，这两种属性的精灵绝大部分都不喜欢水，所以到时候背后的压力肯定会减小很多。
　　这也为什么张重心他们选择把庇护所建造在这里的原因。
　　不过叶青却没有那么乐观，月牙湖不过几百米宽，最深的地方不过五米，这种级别的湖水，在特大型的沙尘暴面前，可能要不了多久，就会被淹没。
　　如果这场沙尘暴持续几天以上，那么情况将不容乐观。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨深深地往鼻孔中吸了一口沙子，这种干燥的气息真是太完美了。
　　“哆。”
　　可多拉最近都是卯足了劲，他感觉体内有一种强大的能量正在缓缓苏醒。
　　他知道等这股能量苏醒的一刻，就是自己进化之时！
　　烈焰猴挠了挠头，感觉有些口渴，纵身一跃跳到一根延伸进湖水的树枝，双脚倒钩在上面，一招猴子捞月品尝着月牙湖湖水。
　　沙奈朵和阿勃梭鲁护在叶青身旁，以防有什么不测。
　　这时风沙变得更大了起来，湖边的树木都被吹弯了腰。
　　张重心在一旁大喊：“叶兄弟，你那边有防尘面罩吗？
　　不然一会置身在沙尘暴中，很难看清景物的。”
　　“放心，我有！”
　　叶青让耿鬼递给深海呼吸器，把氧气瓶拿掉，就是一个过滤式的防毒面罩。
　　就在叶青带好面罩的时候，忽然间狂风大作，太阳被遮蔽，周围变得有些昏暗了起来。
　　在地平线的尽头，一道长不见尾的黄色的风暴，伴随着轰隆隆的响声席卷而来！
　　沙尘暴的速度极快，眨眼间就到了近前！
　　几百米高的沙尘暴宛如一道风墙，在黄沙的表面幻化着各种各样的形状。
　　眼前这一幕让叶青有些呆住，这场沙尘暴的气势，完全不比海啸要低多少！
　　地面上无数杂物飞起，尖牙陆鲨挥动锋利的爪子，轻易将这些东西一分为二。
　　“准备御敌！”
　　张重心砰的一声把庇护所的入口关闭，大吼一声放出身上全部的精灵。
　　漫天的沙尘滚滚而来，瞬间将整片绿洲包裹在内！
　　“轰！”
　　叶青低估了这股风力，整个人被吹得横空飞起，耳边全是噼里啪啦的声音。

第424章 灾难与机遇并存（感谢：墨陨许你柔情 大神认证X2！）
　　“奈！”
　　沙奈朵单手一引，叶青瞬间被拉回稳稳站在地上。
　　叶青忍受着沙子来打在身上的疼痛，让大家严阵以待。
　　在沙尘暴内，叶青根本看不了多远，十米之外全是滚滚黄沙。
　　“轰隆轰隆～”
　　就在这时大地颤抖，每一次震动都直击心脏。
　　“这是什么声音！”
　　感受着一直在颤抖的地面，叶青有些不解，这难道是要发生地震了？
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨指了指前面，那里一个个土黄色的泥球，正轰隆隆地滚动过来。
　　这些都是隆隆岩和隆隆石？
　　叶青神色凝重，竟然在沙尘暴内使用滚动，这些精灵真是要把人往死里逼！
　　“冲浪，地震！！！”
　　既然这样，那大家都别活了。
　　叶青让沙奈朵带着其他精灵浮起，这里距离张重心那边大概有一百多米，完全不会影响到他们。
　　“咪！”
　　美纳斯脖子上的神秘水滴闪烁着光辉，巨大的尾巴横扫，月牙湖瞬间掀起了四五米高的水浪！
　　“轰！”
　　浪水与这些精灵撞到一起，不过面对这种级别的滚动，水浪也仅仅只是减弱了一下他们的速度。
　　“可哆！”
　　可多拉紧随其后，四肢跺动，百米之内的地面轰隆隆裂开数百道裂纹。
　　第一排使用滚动的精灵直接摔进裂缝中，更多的则是被撬起的岩石磕飞出去，扑通一声掉进水里。
　　“我靠，发生了什么？”
　　虽然地震没蔓延到张重心那边，但剧烈地抖动还是把他们吓了一跳。
　　“别慌，继续战斗！”
　　张重心这里的情况也不容乐观，无数的精灵疯狂地从沙尘中扑出。
　　要不是可以借助树木将他们阻隔开，否则根本坚持不了多久。
　　“再来冰冻光束！”
　　叶青继续下达命令，其实后面就是月牙湖，本可以不守让他们直接冲进去淹死。
　　但别忘记庇护所就在湖下，怕就怕在这些精灵中有几个会大爆炸之类技能的，那到时候可就糟了。
　　“咪露！”
　　美纳斯吐出一道蓝色的光线，照射在湿漉漉的地上，顷刻间就被冻结成冰。
　　“砰！”
　　冰面光滑如镜，这些精灵一滚到上面立刻打滑，相互撞到了一起。
　　“全面攻击！”
　　尖牙陆鲨早就等待这一刻了，快速挖洞消失在地面，接着轰的一声从一只隆隆石的下方钻出！
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁的旋风刀砍出，每一道风刃都能带走两三只精灵。
　　烈焰猴没有动，他和沙奈朵，耿鬼作为主人最重要的防护线。
　　“奈！”
　　沙奈朵单手向天空一掌打出，念力冲击波顿时将一只妄图偷袭的天蝎击飞出去。
　　“嘿嘿！”
　　感受到地下有动静，耿鬼怪笑着潜入地下。
　　这时一只大岩蛇正在地下疯狂挖洞，眼看着就要挖到了叶青的下面。
　　大岩蛇一边挖一边美滋滋地嘲讽地上那些傻蛋。
　　明明有脑子，却放着不用，非要在地面上跟人家硬刚，就不知道采用偷袭战术吗！
　　“嘿嘿。”
　　就在他美滋滋的时候，忽然一道诡异的笑声出现在了他的身旁。
　　嗯？怎么回事？难道有鬼？
　　大岩蛇左顾右盼，想不明白这黑洞洞的地方哪里会传来笑声。
　　“嘿嘿！”
　　就在他回过神的时候，被一双血淋淋的双眼吓了一大跳！
　　耿鬼见到大岩蛇惊恐万分的表情很满意。
　　张开大口猛的一吸，在终极吸取下，无数绿色的光点疯狂涌入他的身体。
　　大岩蛇的眼窝以肉眼可见的速度开始凹陷，那表情仿佛在说，鬼哥别吸了吸了！
　　不过耿鬼岂会理他，草系技能对大岩蛇有四倍克制，接着两发暗影球直接把他送上了西天。
　　耿鬼露出了不屑的嘲笑，转身向着下一个猎物敢赶去。
　　“轰！”
　　一只隆隆岩发生了自爆，强烈的能量化作冲击波向四面八方扩散，就连周围的沙尘都被清之一空。
　　“守住！”
　　可多拉一直顶在最前方，在得到了主人的命令，当仁不让地打开了守住。
　　“继续攻击。”
　　叶青目视前方，首批隆隆岩已经被清理完毕，剩下的都是一些混在大佬队伍中的小角色。
　　“哆！”
　　可多拉再次发动地震，这个技能敌我不分，面积极广，简直是打群架的不二法门。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨也玩起了兴致，学着当初烈咬陆鲨的样子，用挖洞玩得不亦乐乎。
　　“轰！”
　　要数最猛的，不是烈焰猴也不是阿勃梭鲁，而是一直在湖水中的美纳斯。
　　水系技能对这里大部分的精灵都有致命的伤害，往往一发水炮、一招冲浪就可以解决一大片的敌人。
　　美纳斯平常哪里有这么爽过，在湖中轮动美丽的扇形巨尾，轰隆一声拍在一只想要从侧边偷袭的混混鳄的头顶。
　　“沙尘暴，好像也不过如此。”
　　叶青和烈焰猴沙奈朵一同站在月牙湖的半空中，俯视着周围的野生精灵无趣地摇摇头。
　　“咪。”
　　美纳斯附和着点点头，觉得主人说得没错。
　　这些精灵真的太差劲了，一个能打的都没有。
　　“奈！”
　　沙奈朵翻了个白眼，口中含着能量方块，挥手将飞来脸盆大小的岩石拨走。
　　现在的风力越来越大，她自己要固定住半空中的主人和烈焰猴，感觉是越来越吃力了。
　　察觉到沙奈朵面色的变化，叶青顿时停止了吹牛皮。
　　野生精灵们前赴后继，随着不断地观察，叶青也发现了一个问题。
　　那就是有些精灵比如像隆隆石，顿甲、车轮球这类精灵基本上都是迫不得已，被狂风卷的不停滚动。
　　对于这种坏心不是很大的精灵，叶青本着能下手轻一点就轻一点的原则，来帮助他们改变方向，或是停止下来。
　　非但这样，叶青还把药剂和能量方块分给他们，妄图招揽这些性格比较温和的精灵来一同抵抗沙尘暴。
　　当然叶青的一片苦心并没有得到回报，这些野生精灵因为在沙尘暴中与其他精灵互相打斗，就算脾气再好的精灵等到了这里也都一肚子怨气。
　　所以对叶青的招揽非但不领情，而且还想趁机攻击。
　　这个举动可把叶青给惹恼了，决定以后不再做烂好人。

第425章 全力以赴的战斗
　　“大家节省消耗，保持体力。”
　　不知道这场沙尘暴还要持续多久，所以叶青及时制止了大家用消耗太大的技能。
　　“哆！”
　　可多拉一爪子劈晕一只三地鼠，全身能量不停地翻涌。
　　39级了？
　　叶青露出笑容，按照这种速度下去，很可能可多拉就会在这场沙尘暴内突破。
　　“使用铁壁！”
　　注意到可多拉学会了新技能，叶青急忙命令道。
　　这个技能来的是太及时了，每用一次防御力都会提升两倍！
　　“哆！”
　　可多拉怒吼一声，全身的铠甲反射着黑铁的色泽。
　　一只龙头地鼠一跃到可多拉的面前，手上的钢钻砰的一声钻在可多拉的身上。
　　看着对方盔甲上的一个白点，龙头地鼠有些发懵，没想到自己这无往不利的锐器，竟然奈何不动面前这块铁家伙！
　　“哆哆！”
　　可多拉露出一丝笑容，一头将对方拱飞出去！
　　“咪～”
　　继可多拉之后，美纳斯也成功晋级到了42级，紧追着猴哥的步伐。
　　见到这里有大佬，一些原本栖息在月牙湖内的水系精灵，此时都跑到了美纳斯的身下，企图得到庇护。
　　美纳斯看着他们不由想起了自己那一群族人，忧伤的同时决心下次回家一定要回去看看。
　　看着大家伙相继突破，一直待在一旁的烈焰猴有些坐不住了，急得他不停得抓耳挠腮，上窜下跳。
　　不过他知道主人身边单靠沙奈朵守护是不够的，所以尽管心急得不行，但还是留在原地没动。
　　“回来吃能量方块。”
　　注意到尖牙陆鲨的体力有些不支，叶青立刻把他叫了回来。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨一口接住能量方块，转身一尾巴就将一只被沙尘暴卷到天上的沙包蛇抽飞出去。
　　转眼间沙尘暴已经肆虐了几个小时，叶青不得不让大家轮番上阵，保存体力准备打一场硬仗。
　　既可多拉和美纳斯之后，尖牙陆鲨和耿鬼陆续突破，唯独阿勃梭鲁还在原地踏步。
　　不过这一点叶青也理解，阿勃梭鲁的等级本来就高，再加上以前从没有用能量方块等营养品调理过身体，所以升级慢是很正常的事情。
　　沙尘暴持续的第三小时，美纳斯和可多拉再次迎来了突破。
　　没办法，现场的草鸡野生精灵实在是太多了，根本就送上门的经验宝宝。
　　大家各种技能的熟练度也是刷刷的上涨，随着体内的能量不断消耗又补充，他们体内的能量也越发精纯，突破也只是水到渠成。
　　相较于其他精灵，可多拉之所以突破这么快完全是之前的累积。
　　之前能量方块和陨铁在他体内没有完全消化，通过这次持久的战斗，终于把这股力量完全开发了出来。
　　叶青也是干劲十足的鼓舞道：“兄弟们再加把劲，回去之后我请你们来一次大宝剑！”
　　“沙奈！”
　　就在叶青给大家加油打气的时候，忽然一旁的沙奈朵全身暴起一股浪潮般的能量。
　　“嗯？”
　　“沙奈朵你怎么也突破了？”
　　其他的精灵突破正常，可沙奈朵突破这就让叶青有些诧异了。
　　好端端地也没战斗，怎么躺着躺着就升级了呢？
　　“沙奈！”
　　见到主人满脸质疑的样子，沙奈朵被气的面色潮红。
　　自己一直用超能力维持护罩，固定身体、防御漏掉的精灵技能和被风刮来的杂物，也很累得好不好！
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　没想到沙奈朵竟然生气了，叶青挠了挠鼻子，心想自己是有些先入为主了。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴蹲在半空中，眼巴巴的抬头看着沙奈朵。
　　这回可好了，全队除了阿勃梭鲁外，就自己没有丝毫进步了。
　　沙尘暴持续得第四个小时，月牙湖已经被沙子和泥土填满了一半。
　　美纳斯庞大的身体无奈升空，也不能再使用湖水抵御敌人了。
　　“哈！”
　　就在烈焰猴生无可恋的时候，远方的沙尘内，突然响起了一声略有熟悉的嘶吼声。
　　“嗯？这声音……”
　　叶青微皱眉头，感觉这道声音很熟悉，但一时间又想不起来。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨的双眼绽放光芒，这道声音他熟悉得很，正是师傅烈咬陆鲨啊！
　　“哈！”
　　又是一声大喝，漫天的黄沙中，一道蓝芒闪过，烈咬陆鲨就像一颗导弹一般向叶青直冲而来！
　　“我靠，瞬间移动！”
　　叶青被吓了一跳，哪里还敢呆在原地。
　　其他的精灵反应也不慢，急忙跑到叶青和沙奈朵再次出现的地方紧紧保护。
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨本想调整方向，但奈何狂风太强，在这种极速情况下根本无法变向。
　　最后只得一头扎进月牙湖中，水面顿时炸起数米高的水柱！
　　“兄弟们，给我削他！”
　　所谓仇人见面分外眼红，叶青知道自己在沙尘暴中不可能躲过烈咬陆鲨的追击，所以决定先发制人！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴大吼一声，头顶的火焰喷出数米之高，率先打头就冲了出去！
　　烈咬陆鲨在湖中转身，连续两刀砍在美纳斯的身上。
　　要不是美纳斯的守住一直还没用，很可能就此饮恨在这月牙湖之中！
　　“耿鬼给我诅咒他！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵及时用再来一次，并且把烈咬陆鲨的特性换成了一条鲤鱼王的胆怯。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨狂吼一声，这该死的感觉又又又来了！
　　“砰！”
　　连续两刀砍向烈焰猴，不过却被其快速防守给挡了下来。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁长啸一声，头顶的镰刀长角光芒万丈！
　　只见他冲到烈咬陆鲨的身前，镰刀狠狠地向他脖子划去！
　　这一下可把烈咬陆鲨给吓坏了，就在他想要躲避的时候，忽然感觉自己的脚被人拽住了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴露出一抹笑容，死死地抓住他不放。
　　“轰隆！”
　　阿勃梭鲁锋利的角在烈咬陆鲨的腹部留下了一条深深的伤痕，不过反手也被砍飞出去。
　　这一次的超级角击对烈咬陆鲨的伤害非常大，导致他稍微活动下身体都会感受到剧烈的疼痛。
　　诅咒的黑色纹路开始在他的脸上蔓延，叶青火力全开，势必要把这只烈咬陆鲨抓回家看门！
　　一向霸道惯了的烈咬陆鲨哪里受到过这种憋屈，在再来一次的效果消散后，立刻对着挡在前面的可多拉发起了攻击！
　　现在的可多拉已经把物防叠到了满层，即使是面对60级的烈咬陆鲨他也想去碰一碰！
　　结果可想而知，在巨大的实力差距面前，可多拉的防御就像纸糊的一般，当场就被砍飞出去。
　　“羁绊！”
　　叶青大喝一声决定不再保留，在这漫天的黄沙中，即使开启了羁绊也不可能有人注意到！

第426章 羁绊大圣VS烈咬陆鲨
　　“啊恰！”
　　感受着主人的内心，烈焰猴爆发了惊天的气势！
　　“沙奈！嘿！”
　　为了给猴哥争取时间变身，沙奈朵和耿鬼一同上前，希望能够抵挡住烈咬陆鲨的脚步！
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁从一旁冲出，让他们保护好主人，自己则再次向烈咬陆鲨冲去！
　　“轰！”
　　爆炸声响起，惊人的能量撞击将月牙湖本就不多的湖水再次挥发大半。
　　冲天的烈焰与烈焰猴融为一体，炽热的火焰中，烈焰猴正发生着惊人的变化。
　　两道金莲花盛开，烈焰成袍，熔岩为甲！
　　“大圣，给我削他！”
　　叶青对着面前的羁绊猴肃然起敬，心想终于可以用全力和这只烈咬陆鲨堂堂正正地打上一场了！
　　看着主人意气风发的样子，其他精灵也都热血澎湃。
　　不过要是知道叶青的内心想法，很可能给他一堆白眼。
　　再来一次+特性互换+诅咒，你管这叫堂堂正正地打一场？
　　一根熔岩凝聚成的棍子迎风变大，等到了烈咬陆鲨面前已有半米之粗！
　　烈咬陆鲨一脚将奄奄一息的阿勃梭鲁踹开。
　　一双绿色由能量汇聚巨大的龙爪幻化而出，伴随着狂吼对着这根棍子用力劈下！
　　“滋拉！”
　　龙爪直接切进棍子中，一路将棒子分为两半！
　　“火焰拳！”
　　叶青大吼，挥动拳头狠狠地打出！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴仰天长笑，气势再度拔高，头顶的火焰窜起，身后一头火焰巨猿幻化而出！
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨微微皱眉，感觉这猴子花里胡哨的东西真是不少。
　　烈焰猴别在耳朵上的木炭闪过火光，火焰巨猿举起砂锅大小的拳头，一路击碎沙尘，对准烈咬陆鲨抨击而去！
　　“噼里啪啦……”
　　火焰接触到漫天黄沙，发出爆米花般的炸响！
　　“哈！！！”
　　烈咬陆鲨尽管没有见过这种技能，但敏锐的洞察力让他意识到了这个技能的恐怖。
　　所以他迅速金属化自己的尾巴，一个旋身用尾巴狠狠抽在火焰拳之上！
　　“邦———”
　　震耳的轰鸣声响起，一道冲击波从围绕着的交界处扩散，将周围的一切全部吹飞出去！
　　而烈咬陆鲨则低估了这一拳的威力，被火焰拳直接砸进了湖水的底部！
　　对于火焰拳有这个效果，叶青一点都不惊讶。
　　现在的烈焰猴种族值高得离谱，攻击力也大幅度提高。
　　再加上木炭对火系技能的20%加成，此消彼长之下，就算死60级的烈咬陆鲨也要处于下风！
　　“啊恰！”
　　金色的火焰疯狂燃烧，烈焰猴站在半空再次凝聚火焰拳，对着湖底的烈咬陆鲨倾力砸去！
　　火热的拳头将湖水蒸发殆尽，一路向湖底的烈咬陆鲨轰去！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨恶狠狠地盯着烈焰猴，没想到贵为准神的自己，竟然有一天会被一只猴子骑在头顶！
　　越想越气，烈咬陆鲨张开大嘴，一发橙黄色的光球骤然间爆射！
　　“沙～”
　　站在远处的尖牙陆鲨目光灼灼地盯着龙星群，同时不断在心中揣摩。
　　面对爆射而来的龙星群，烈焰猴急忙放弃火焰拳，改为守住抵挡！
　　“轰——”
　　龙星群炸开，烈焰猴被这股力量顿时击飞出去。
　　好在守住得够快，否则烈焰猴还有没有再战的能力可就不好说了，毕竟羁绊并没有怎么增加烈焰猴的防御。
　　烈咬陆鲨没有停歇，捂着腹部的伤口一跃而起。
　　此时他脸上的诅咒纹路已经越来越多，几乎弥漫了大半张脸。
　　“快去帮他！”
　　叶青知道烈咬陆鲨的速度有多恐怖，急忙对着身边的精灵下达命令。
　　不过此时忽然从地下钻出一只流氓鳄，恰到好处地阻断了大家的援助！
　　烈咬陆鲨的速度简直恐怖，一个闪身就到了烈焰猴的近前，锋利的龙爪连续对着烈焰猴劈下！
　　攻击并没有停歇，龙息再次喷射在烈焰猴的腹部！
　　“砰！”
　　连遭重击的烈焰猴坠落在地，顿时砸出一个大坑。
　　在坑中的烈焰猴很不好受，头顶的火焰忽明忽暗。
　　“疼！”
　　处于羁绊状态的叶青双腿一软，感觉胸口像是被一块大石头砸中，一股窒息感也随之而来。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵急忙扶住主人，另一只手举起，挡下一只从天空中偷袭的天蝎王！
　　耿鬼顾不得和流氓鳄纠缠，化成一道影子快速返回到主人身边。
　　美纳斯也顾不得月牙湖有没有水了，尾巴卷起大浪，再次向周围的精灵拍去！
　　场面一度混乱，无数的野生精灵在烈咬陆鲨的带领下，对着这里疯狂的冲击！
　　“那边怎么回事？”
　　百米外战斗的声音传到了张重心这里，他们依靠树木摆下的防御阵型，正阻挡着一波又一波的攻势。
　　同时也把沙尘向远处清理，保证入口不被掩埋得太严重。
　　“不知道，好像发生了很激烈的战斗，我们要去看看吗？”
　　张重心摇摇头坚定道：“坚守阵地，叶兄弟有沙奈朵在，如果有事的话就会立刻出现在我们这。”
　　他知道叶青的实力，有着沙奈朵在身边，想出现意外还是很难的。
　　烈焰猴用余光看了眼主人，发现他正和自己一样疼痛难忍。
　　这是烈焰猴最不能容忍的，强烈的愤怒使得一股力量自他的内心涌起，不断流向他的四肢百骸！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨喘着粗气，在半空中露出了狰狞的笑容。
　　他已经闻到了自己那木炭的味道，只要把这只讨厌的猴子解决，一切都会向美好的方向发展。
　　深吸一口气，烈咬陆鲨再次凝聚出龙爪，对着深坑中的烈焰猴俯冲而下！
　　与烈焰猴心意相连的叶青也感受到了这股属于猛火的力量。捂着胸口高声喊道：“烈焰猴，不要放弃，火焰拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰猛然爆发，火焰巨猿再次出现，不过这次他的体型暴涨了一倍！
　　巨大的火焰拳抡起，还未到烈咬陆鲨身前，他就已经感受到了那股仿佛能燃烧到灵魂的刺痛！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨顾不得继续攻击，急忙用龙爪交叉在胸前企图防御下来！

第427章 被嫌弃的烈咬陆鲨
　　“轰———”
　　羁绊进化+木炭+猛火，把这一击的威力提升到了恐怖的程度！
　　烈咬陆鲨仿佛像一枚高尔夫球一般，一路火花带闪电，轰隆一声砸进了湖水中的淤泥中！
　　“还没完，冲啊！！！”
　　叶青歇斯底里的狂吼！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在烈焰中出现，飞扑至烈咬陆鲨的上空，在他还没起身前火焰拳再次砸下！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨挣扎着起身，不过当他看到那遮天蔽日的火焰拳头，顿时就有了一种要凉凉的感觉。
　　“轰隆隆～～”
　　这一拳下去，月牙湖激起四五米高的浪花，这些浪花还未等散开，就被炽热的火焰蒸发殆尽！
　　在完成这毁天灭地的一拳后，烈焰猴身体一个踉跄，从半空中笔直地落下。
　　“咪！”
　　美纳斯长尾一卷，迅速把烈焰猴卷起带回到岸上。
　　叶青现在也是全靠沙奈朵搀扶，只感觉自己头痛欲裂，大脑一片混乱。
　　“咪露！”
　　美纳斯立刻让伙伴们回防，同时让耿鬼去把昏迷过去的烈咬陆鲨捞起来。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵连连挥动荧光，把他们连续注入叶青的体内，同时用自己的精神力安抚主人暴动的精神识海。
　　感受着体力和精神正在渐渐恢复，叶青挣扎着起身来到浑身焦黑的烈咬陆鲨面前。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴也搭着尖牙陆鲨的肩膀起来，向自己的战利品走去。
　　随着烈咬陆鲨战败，现场残存的恐怖能量气息，吓得其他野生精灵根本不敢靠近。
　　就算被狂风吹过来，也要尽力转弯避开这里。
　　此时的烈咬陆鲨浑身焦黑，满是利齿的嘴里还吐着黑烟。
　　叶青俯视着他问道：“你那牛逼劲哪去了？”
　　烈咬陆鲨躺在地上，虽然双目紧闭，但头脑已经恢复了清醒。
　　他是多么想让这位青年把自己给放了，所以企图能用装死蒙混过关。
　　至于偷袭？
　　不是他现在不想攻击，而是全身都被沙奈朵的念力封锁了，再加上伤势过重，现在根本就提不起一点力量。
　　“这家伙该怎么办才好呢？真不想要他。”
　　叶青摸了摸下巴，现在自己的队伍已经满六只了，第二梯队的名单，也不想被这只资质拉胯的烈咬陆鲨占据。
　　烈咬陆鲨听得喜上眉梢，心想最好把老子给放了，否则等老子缓过来看不把你的小雀子给切掉！
　　叶青敲了敲额头，现在咱们已经有尖牙陆鲨了，所以这只烈咬陆鲨除了在等级上有优势外，可以说是一无是处。
　　其实暂时留在手里当做底牌也不错，可怕就怕这只烈咬陆鲨不听管教。
　　达到这种级别的野生精灵，在心智上肯定早就成熟了
　　而且身为准神的烈咬陆鲨自尊心肯定很强，要是一打一制服他还好说，但自己这明显就不是公平对战。
　　所以就算把它收服了也很难让他听命，到时候对自己的命令肯定也是阳奉阴违。
　　“算了，先收起来再说，实在不行的话就让他回家看门吧。”
　　原本没制服烈咬陆鲨之前，叶青还对他很感兴趣。
　　但现在却有点索然无味了，就好比一些东西，得到了就不那么憧憬了。
　　这家伙要是在自己队里，那桀骜不驯的性格很可能会起到反作用，也会使自己产生惰性。
　　毕竟烈咬陆鲨的等级太高了，这家伙一出来，同龄人谁与争锋？
　　就连自己的其他精灵也会丧失竞争的动力。
　　总体说来还是弊大于利，不如让他回去看家。
　　自己得罪的人确实不少，刚在水滴市把猎人J的宏图伟业破灭。
　　难保这家伙不会狗急跳墙，杀不了自己还杀不了自己的家人么？
　　自己妹妹现在还在外上学，虽然说有老爸跟着，但也不怎么保险。
　　家里的防御力量说实话却不算很强，顶梁柱只有波士可多拉大婶，万一她被牵制住就有些不够看了。
　　“先把它收服再说。”
　　叶青拿出一颗高级球，虽然收服了也用不了，但也不能就这么放着。
　　烈咬陆鲨嘴里的黑烟吐得更凶了，听到这里顿时死心了，没承想自己的希望破灭的如此之快。
　　一道光芒闪过，庞大的烈咬陆鲨顿时被收进了精灵球中。
　　现在叶青手里没有黑球，所以只能先暂时这样了。
　　作为叶青的第七颗精灵球，根据联盟颁发的条例，精灵球在感应到其他六颗球后自动上锁。
　　叶青对此并没有感到奇怪，这种情况唯有去精灵中心办理，否则个人是打不开的，除非把精灵球砸碎。
　　叶青打算回家让老妈或者是老爸用精灵球收服烈咬陆鲨。
　　黑球里面没有给精灵的洗脑程序，所以就算用黑球收服，烈咬陆鲨出来之后想砍你还是能砍你，那股敌意根本无法消除。
　　“啊恰。”
　　直到烈咬陆鲨被成功收服，烈焰猴背后的火焰巨猿才散去，坐在地上不停地喘气。
　　同时叶青感觉自己的精神也有些虚弱，捂着头蹲在了烈焰猴身旁。
　　叶青让耿鬼拿出能量方块和治疗药剂，快速帮助大家恢复体力和伤势。
　　“啊恰。”
　　蹲在地上的烈焰猴笑着挠了挠头。
　　叶青转头和烈焰猴相视一笑，看来以后这羁绊进化还是要多多练习，否则这后遗症也太难受了。
　　尖牙陆鲨仰头看着漫天的黄沙冥思苦想，脑海中不断回忆着烈咬陆鲨使用龙星群的画面。
　　可惜龙星群在爆炸的时候，被烈焰猴给挡住了。
　　这也导致尖牙陆鲨并没有看清，龙星群在最后一步爆炸时，能量是如何运转的。
　　“沙～”
　　尖牙陆鲨挠了挠头，决定还是先试试再说。
　　一颗黄色的能量球在他的肚子内浮现，接着这颗球体不断上升，最后从嘴里吐出射向天空。
　　这颗龙星群在空中没有爆开，反而又直挺挺地落下，轰的一声炸开一个深坑。
　　“别灰心，再多练习几次。”
　　叶青走到尖牙陆鲨的身旁，蹲下来给他打气。
　　“沙沙！”
　　有了主人的鼓舞，尖牙陆鲨立刻充满斗志，打算去找只野生精灵练练手。

第428章 暖男阿勃梭鲁（感谢：虎虎Li 送来的大神认证！）
　　“啊恰。”
　　烈焰猴想起身，但双腿一软又坐了下去。
　　羁绊进化的消耗有些大，又被烈咬陆鲨的龙星群近距离直接命中，所以烈焰猴到现在也没能缓过来。
　　除了烈焰猴外，可多拉也受伤不轻，此时虽然醒了过来，但也有些虚弱。
　　叶青拿出精灵球将他和可多拉收回，对着其他精灵说道：“这场沙尘暴还不知道会持续多久，大家节省体力。”
　　少了两只精灵，叶青不得不把作战半径缩短。
　　阿勃梭鲁头顶的旋风刀一刀一刀斩出，疯狂收割着想要向这里冲锋的精灵。
　　尖牙陆鲨还在尝试着龙星群，只要见到空中有精灵，不由分说就像是高射炮一样射上一发。
　　战斗又持续了一个小时，此时大家的体力都到达了极限，可野生精灵还在源源不断地涌来。
　　叶青让沙奈朵和耿鬼节约体力，把和美纳斯收回，再次放出烈焰猴和可多拉。
　　“啊恰！”
　　休息了一个小时的烈焰猴又恢复了精力，一拳就将一只穿山王击飞出去。
　　“嗦？”
　　阿勃梭鲁忽然停下了攻击，目视着远方。
　　他在那里感受到了同伴的气息。
　　“怎么了阿勃梭鲁？”
　　叶青发现了阿勃梭鲁的异常，有些疑惑地问道。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁目视着沙尘暴内，迈动脚步想要冲过去。
　　“那边也发生了灾难？”
　　叶青眉头一跳，心想这可不是一件好事啊！
　　“嗦。”
　　好在阿勃梭鲁摇了摇头，否认了叶青的想法。
　　他抬起爪子指了指自己，又指了指沙尘暴内的一个方向。
　　叶青这次看懂了他想表达的意思，试着问道：“你是说，那里有你的同伴？”
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁点头，并且强烈表示想要过去帮助他。
　　“我理解，你先等我一下。”
　　叶青现在正在帮张重心他们分担压力，要是自己离开，那庇护所左面的压力肯定要大增，所以还需要确认一下那边的情况再说。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵了解主人的想法，带着他骤然消失在原地。
　　一棵大树后，叶青和沙奈朵出现。
　　察觉到有人进来，张重心立刻问道：“是叶青兄弟吗？”
　　“是我，张大哥。”
　　看着眼前几乎变成黄色的树木，叶青没有妄动，免得到时候误伤。
　　“轰！”
　　一棵直径一米粗的大树忽然炸开，木屑横飞的同时一位少年也被吹飞出去。
　　“拉住他！”
　　见此情形，叶青急忙让沙奈朵救人。
　　就在沙奈朵拉住那位训练家时，一条粗壮的石头尾巴猛抽而来！
　　“水炮！”
　　一声大喝从沙尘中传来，湛蓝色的水柱射出，将一条藏在沙尘暴中的大岩蛇冲飞出去。
　　“没事吧？”
　　一棵树后，张重心带着甲贺忍蛙走出，上下打量着叶青。
　　叶青长话短说：“我没事，不过有事需要暂时离开一下，不会太久。”
　　张重心点点头，“那好，一会直接来我这里，看样子沙尘暴暂时还不会结束。”
　　“好。”
　　叶青让沙奈朵在这里留下坐标，一会好方便返回。
　　“谢谢！”
　　这时那位被救下来的青年也急忙过来道谢。
　　“嗯。”
　　叶青点点头带着沙奈朵再次消失。
　　“走。”
　　来到阿勃梭鲁的身边，叶青把大家全都收了回去，只带着沙奈朵和阿勃梭鲁在沙尘暴中穿梭。
　　“嗦。”
　　每一次瞬移，阿勃梭鲁都纠正沙奈朵的路线，没用多久就来到了目的地。
　　“轰！”
　　强烈地爆炸响起，在漫天黄沙中，一只身披银白装甲，有着两只大爪子的虫子正将一只独角犀牛扔飞出去。
　　在他身后，一只阿勃梭鲁正躺在地上，漫天的黄沙已经将她的身体淹没了一半。
　　精灵：阿勃梭鲁（40级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　状态：濒死
　　性别：雌
　　属性：恶
　　特性：正义之心（受到恶属性技能攻击时，攻击会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：突袭、灭亡之歌、黑色目光
　　基础技能：灭亡之歌、预知未来、抓、佯攻、电光一闪、咬住、影子分身、劈开、剑舞，精神利刃
　　技能传授：水之波动、冰冻之风
　　技能光盘：岩石封锁、以牙还牙、大声咆哮、尖石攻击
　　备注：阿勃梭鲁头顶镰刀一般的角，能够敏感地察觉自然的变化。
　　“雌的，并且有主的阿勃梭鲁？”
　　叶青瞪大了眼睛，完全把明前面前这位恐有武力的具甲武者无视掉了。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁急忙跑到这只雌性阿勃梭鲁面前，想要查看他的伤势。
　　具甲武者一爪子将小拳石击飞出去，慌忙挡在阿勃梭鲁的身前，怒视着叶青。
　　叶青急忙解释道：“别害怕，我们是来帮助你们的。”
　　“奈！”
　　沙奈朵双手合十，一团翠绿色的光球迅速没入雌性阿勃梭鲁的体内。
　　见到对方用治愈波动治疗自己的同伴，具甲武者这才放下了一些戒心。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁突然心有所感，回头旋风刀快速斩出！
　　这道一米多长的U型风刃呼啸而过，将一只准备偷袭的穿山王斩飞出去。
　　“你们的主人呢？”
　　匆匆看了眼具甲武者的信息，发现这也是一只有主的精灵。
　　具甲武者摇摇头，他之前和主人走散了，所以现在也不知道主人在哪里。
　　见到这位人类真的在帮助自己，具甲武者恳求叶青能去够救救他的主人。
　　“这么说有遇难者了？”
　　叶青让大家警戒四周，同时让沙奈朵搜查一下周围。
　　因为沙尘暴的缘故，沙奈朵的感知力也被压缩到了一百米，再远的地方她也无能为力。
　　“嗦……”
　　经过沙奈朵的治疗，雌性阿勃梭鲁终于醒了过来。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁用头蹭了蹭她，安慰她不用担心安全问题。
　　叶青忍不住白了他一眼，阿勃梭鲁以往的冷酷消失不见，完全是一副暖男的样子。
　　“奈！”
　　沙奈朵睁开双目，就在刚才她感受到了另一个人的心绪。
　　叶青把手贴在具甲武者的背后说道：“好，你们不要反抗，我带着你们传送。”
　　“奈。”
　　沙奈朵将粉色光芒扩散到所有的精灵身上，带着他们一同消失。

第429章 平息
　　“轰！”
　　就在他们刚消失的下一刻，地面的沙子突然暴起，一只庞大狰狞的大钢蛇窜了出来！
　　他四处张望，那本就不怎么灵光的脑子怎么也搞不清楚，明明刚刚还在的猎物怎么就突然不见了？
　　“乌贼王，你要坚持住啊！”
　　叶青刚一出现就听到一声惨嚎，接着就看到了极为戏剧性的一幕。
　　只见一位脸上蒙着纱套的男人，用四肢紧抱在一只乌贼王的身上，周围躺了一地失去战斗能力的野生精灵。
　　这只乌贼王也是苦不堪言，不但要抵挡敌人的进攻，还要空出一条触须安抚着自己的训练家。
　　“谢煜？”
　　看着这只像是保姆似的乌贼王，叶青立刻就想到了当初自己救下来的那名主播。
　　“清场！”
　　叶青放出可多拉，一招地震之下，全场的精灵全部倒地扑街。
　　“嗦！”
　　雌性阿勃梭鲁挣脱开沙奈朵的念力跳到地上，快速跑回到谢煜面前，让他赶紧从乌贼王的身上下来，别给老娘丢人现眼！
　　“嗯？我靠我眼花了？圣母玛利亚！”
　　谢煜擦了擦眼睛，发现此时的叶青简直就像是，一位全身散发着光芒的天使！
　　叶青被他看得头皮发麻，注意到远处的沙尘内又传来嘶吼，急忙道：“别贫了，给你三分钟收拾残局。”
　　“好的好的。”
　　谢煜终于正经了起来，快速把药剂和能量方块分给大家，拿好行囊后站在叶青身边。
　　“走。”
　　看着可多拉解决掉对手，叶青让沙奈朵快速离开这里。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵白裙飘荡，全身粉色能量向四周扩散，下一刻带着大家全部消失不见。
　　等再出现的时候，已经回到了月牙湖的旁边。
　　叶青把所有的精灵快速放出：“张大哥我回来了，东边交给我。”
　　“好！”
　　张重心没有多言，指挥着甲贺忍蛙快速穿梭在众多的野生精灵中。
　　“恩人您歇着，下面看我的表演。”
　　谢煜放出乌贼王，准备让叶青看看自己的实力。
　　“哦？那好。”
　　现在大家正是疲惫的时候，顺便看看谢煜的实力也不错。
　　谢煜指着乌贼王喊道：“乌贼王，把你的绝活拿出来！”
　　乌贼王并没有掉链子，头顶的触手一同伸向天空，接着双眼全部被粉芒所覆盖。
　　“这是什么招式？”
　　叶青看得皱起眉头，乌贼王这种精灵并不多见，基本上在国内是很难看见的。
　　外加这个人竟然还有一只雌的阿勃梭鲁，感觉也不是个简单的角色。
　　这时恰好十多只野生精灵从沙尘中冲出，嗷嗷直叫的向这里发动攻击。
　　就在叶青疑惑的时候，乌贼王全身的斑纹发光，触手全部指向他们，同时两条手臂在半空中连连舞动，就好像跳舞一般。
　　接下来的一幕就令人更加震惊了。
　　这十几只精灵双眼变得呆滞，一同停下了脚步，转身就向着身旁的同伴发起了进攻。
　　“催眠幻境？”
　　叶青一眼就看出了问题所在，同时也想起了乌贼王的能力。
　　这家伙催眠术要说第二，恐怕除了神兽外没人敢说第一。
　　传说以往那些改变历史的大事件，在背后或多或少都与乌贼王有关。
　　这些精灵全部被乌贼王催眠，一批又一批，不断在内耗中失去战斗能力。
　　叶青摸着下巴有些感慨，怪不得找到谢煜这家伙的时候周围躺了那么多的野生精灵，原来这只乌贼王的催眠能力竟然这么强大！
　　“怎么样恩人？我的乌贼王还不赖吧！”
　　谢煜竖起大拇指从自己的鼻子上划过，洋洋得意地看着叶青。
　　“不错，你这只乌贼从哪里搞的？”
　　叶青上下打量着乌贼王，这种天赋能力和沙奈朵的预知差不多，都是那种天资极高才能领悟的种族能力。
　　精灵：乌贼王（43级）
　　潜力：S-
　　状态：轻伤（疲惫）
　　性别：雌
　　属性：恶：超能
　　特性：穿透（可以穿透对手制造的壁垒进行攻击。）
　　携带道具：弯曲的汤匙
　　遗传技能：单纯光束、力量平分、同命、保护色
　　基础技能：反射壁、精神波、催眠术、观象光线、光墙、精神利刃
　　技能传授：意念移物
　　技能光盘：精神冲击、冥想、精神强念
　　备注：据说那些能够改变历史的重大事件，其实都和乌贼王的催眠能力有关。
　　果然是S级别的潜力，就和自己家的那头鸭子一样，属于严重的偏科。
　　超强的超能力天赋使得他对其他属性的元素感知力很弱，除了遗传技能外，根本无法领悟其他属性的技能。
　　不过好处也是显而易见的，那就是在超能力的造诣上超乎反响。
　　不过这种种族的天赋能力对精神力消耗也极为恐怖，乌贼王也无法长时间坚持下去。
　　叶青和谢煜的精灵轮番上阵，最后好不容易坚持了下来。
　　风沙肆虐，这场沙尘暴已经持续了六个小时。
　　可多拉也迎来了自己的春天，在沙尘暴中再次突破到41级，已然进入了进化的边缘。
　　狂风肆虐，风沙弥漫。
　　这一切终于在黑夜降临前，渐渐弱了下去。
　　“终于结束了。”
　　随着沙尘暴停歇，叶青和大家一屁股坐在地上。
　　“多亏了你们的帮忙。”
　　张重心满身沙土地走到叶青和谢煜身边，真诚的感谢道。
　　“没关系，我也是被叶大哥救下来的。”
　　谢煜摇了摇头，不得不再次承认这个事实。
　　“哈哈。”
　　张重心让两人先在这歇着，自己则带着大家把庇护所的入口挖出来。
　　叶青眺望远方，这场沙尘暴将这片绿洲掩埋了一半，许许多多的房子都被吹倒，就算还屹立在原地的，也被沙子埋了半截。
　　而那座原本清澈见底的月牙湖，此刻也是浑浊不堪，没有了往日的光彩。
　　几只大岩蛇在庇护所周围吞吐沙土，没过多久就把庇护所给挖了出来。
　　谢煜拿出手机说道：“叶大哥，我要走了。这次的荒野挑战我还没完成呢。”
　　“好，路上小心。”
　　叶青没有多劝，每个人都有自己的目标。
　　谢煜背起行囊说道：“两次救命之恩无以回报。我们添加个联系方式，等我寄给你一个礼物以表小小心意。”

第430章 蓝色的蛋（为：与玖久 加更！）
　　“好。”
　　叶青没有在意，救他的命本就是顺手为之，至于回不回报的无所谓。
　　庇护所的门打开，几百号人有序地走出，一些妇人焦急地冲出来寻找自己的男人。
　　“阿爸！”
　　瑶瑶也跟着孟悟潼走了出来，见到满身尘土的张重心毫不嫌弃的扑到了他的怀里。
　　叶青看着他们一家三口，知道自己也是时候道别了。
　　在这之后这里肯定要重新建设，再待下去也只会给人家添麻烦。
　　叶青走到三人面前说道：“张大哥，我决定继续旅行了。”
　　“旅行？不休息一天再走？”
　　张重心话音刚落，仿佛又想到了什么，不好意思地挠挠头。
　　现在这片绿洲几乎都被沙尘暴给埋了，又哪里有地方能招待客人。
　　“哥哥你要走吗？”
　　瑶瑶有些不舍地看着叶青，她一想到以后再也见不到叶青就很难过。
　　叶青刮了刮她的小鼻梁：“别伤心，有时间的话哥哥会来看你的。”
　　孟悟潼看了眼面前的叶青，心中又是一阵复杂。
　　如果自己把他抓回到组织里，那么是不是就可以赎身了呢？
　　不过这个想法及时被她掐死，叶青有沙奈朵和化石翼龙在，自己的成功率说实话并不高。
　　瑶瑶趁着爸爸妈妈都心不在焉的时候，从身后的小背包里拿出一颗蓝色的蛋递给叶青：“哥哥，送你一个东西。你可千万不要忘记我呀。”
　　看着小丫头可怜兮兮的目光，叶青摆了摆手拒绝道：“不用了，瑶瑶你自己留着吧。”
　　“不嘛，我就要送给你！”
　　瑶瑶语气肯定，一双大眼睛里已经泛起了水雾，仿佛只要叶青敢说不要，立刻就能哭出来一般。
　　张重心摸了摸女儿的头，对叶青说道：“你就收着吧，孩子的一点心意而已。”
　　叶青有些纠结，自己的队伍每一只都有定位，目前第一梯队已经完成。
　　第二梯队的话，更想收服一些特殊的精灵，或者是一些幻兽。
　　见到叶青还想拒绝，孟悟潼话锋一转，换了个方式说道：“该不会是嫌弃我们家的精灵蛋不上档次吧？”
　　“这怎么会！”
　　叶青一把将精灵蛋接了过来，话既然都说到这个份上了，那只有先收着了，大不了以后就养在家里陪老妈。
　　“太棒了，哥哥以后别忘记带着她来看我呦！”
　　瑶瑶露出笑脸，伸出小拇指要和叶青拉勾勾。
　　“好，哥哥答应你。”
　　叶青轻轻拉了一下瑶瑶的小手指。
　　“叶兄弟，如果我没猜错的话你接下来是要去挑战沙漠道馆吧？”
　　张重心皱眉想了很久，还是有些不放心地问了一句。
　　“是，没错。怎么了张大哥？”
　　叶青有些疑惑，看张重心这表情好像这沙漠道馆不太妙啊。
　　张重心整理了下言辞说道：“沙漠道馆，怎么说呢，那里是一个很复杂的地方。
　　因为那里距离联盟很远，属于天高皇帝远的地方，所以这也导致沙漠馆主在那里很有话语权。”
　　“然后呢？”
　　叶青暗暗留心，不过心想这也算是正常的。
　　正所谓将在外君命有所不受，有实力有地位的情况下搞些特权也没办法。
　　知道叶青还没认识到自己想表达的意思，张重心继续说道：“听说这位馆主脾气古怪，你到时候千万不要和他发生冲突。”
　　除了这个外，那里面黑恶势力繁多，你也要多加小心。尤其是噩梦帮的人，千万不要得罪！
　　我看叶兄弟为人太过正直，如果看到了或是听到了什么不公平的事情，希望你能睁一只眼闭一只眼。”
　　“噩梦帮？”
　　叶青微微皱眉，没想到这都什么年代了，竟然还有恶势力这么猖獗。
　　这些人手里握着特权，黑白通吃，普通老百姓遇到了不平之事肯定也是敢怒不敢言。
　　听张大哥这么特意嘱咐，叶青就知道这些恶势力肯定坏事做尽。
　　自己也有很大几率碰到，否则不会出言特意提醒。
　　张重心叹了口气：“唉，因为那片绿洲是他们这些原住民开发出来的，后来联盟虽然想管理，但是那里的人非常排外，本地很多官方组织的人都是他们自己选出来的。
　　再加上那里是沙漠中最大的绿洲之一，商业极其繁盛，又处于各国的边界处，所以只要每年定期缴纳费用，联盟对他们也是睁一只眼闭一只眼。
　　其中噩梦帮在那里一家独大，听说就是背后就有馆主在撑腰！”
　　张重心这些年也经常往返于沙漠之城采购物资，所以对那里的情况还是很了解的，
　　“我明白了。”
　　叶青点点头，怪不得他们可以这么嚣张，原来那里的势力竟然这么乱。
　　不过自己就是去挑战个道馆，想来也不会跟他们发生什么冲突。
　　叶青最后和大家道了别，准备离开这里。
　　“这位年轻人请等一等。”
　　就在叶青转身要走的时候，忽然一道苍老的声音从后面传来。
　　叶青停下脚步，疑惑地看向身后。
　　只见当初那位羊须胡老土司正急忙赶过来，一把抓住自己的手颤抖得哆嗦着。
　　叶青看他这幅激动的模样，急忙把手给抽了回来，生怕被对方赖上。
　　老土司再次抓住叶青的手，可怜兮兮的道歉：“抱歉抱歉，之前的事情都是误会，以后欢迎来到我们这里做客！”
　　“这样啊，没问题。”
　　看着老人家诚恳的态度，叶青也有些不好意思。
　　看来这些人对阿勃梭鲁的态度是彻底改变了，这是一个很好的开端。
　　相信只要自己一直坚持下去，以后肯定会有越来越多的人会认同这只精灵。
　　挥手和大家告别，叶青抱着精灵蛋，让沙奈朵带着自己用瞬间移动离开。
　　“奈。”
　　沙奈朵拉着叶青，瞬间就消失在粉色光芒内。
　　“蓝色的精灵蛋。”
　　叶青走在沙漠中，打算找个地方过夜。
　　闲着无趣，低头看着这颗精灵蛋，忍不住猜测了起来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴在一旁也很好奇，不过看了半天也看不出个所以然。
　　墨海马？小锯鳄？杰尼龟？
　　应该不可能，在张大哥家里就没见过这些精灵。
　　“难道是玛纳霏？还是……”
　　叶青的脑细胞开始活跃了起来，想法也是越来越离谱。

第431章 大力士请假王？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴闻言直接白了主人一眼，心想这家伙纯属是在想屁吃。
　　就这蛋？
　　能孵化出玛纳霏？
　　就这蛋能孵化出来一只露力丽，都是烧高香了！
　　“沙奈～”
　　主人的想法惹得沙奈朵忍不住地偷笑，感觉实在是不太可能。
　　“看看再说，总不至于是一只乌波吧。”
　　叶青索性也不猜了，直接用金手指扫描。
　　精灵：露力丽（0级）
　　潜力：D+
　　状态：好蛋
　　性别：雌
　　属性：一般/妖精
　　特性：大力士（物理攻击的威力翻倍。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：唱歌
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：平平无奇。
　　“这…….”
　　看完这颗精灵蛋的资料，叶青顿时瞪大了眼睛！
　　这这这，大力士特性！！！
　　叶青内心狂喜，没想到这颗精灵蛋，竟然是一只大力士特性的露力丽啊！
　　这意味着什么！
　　这意味着，自己的大力士请假王终于有着落了啊！
　　也不怪叶青这么激动，能拥有大力士特性的精灵只有三种，那就是露力丽，超级大嘴娃和掘地兔！
　　掘地兔的栖息地在澳洲，超级大嘴娃需要超进化，而唯有露力丽符合自己的计划！
　　但是露力丽这种精灵的数量虽然不少，但是大力士特性却是很稀少，往往发现一只都能炒到天价！
　　这倒不是说露力丽有多么强和抢手，至于为什么这样，那就有一个答案。
　　那就是大力士特性的请假王！
　　要知道请假王的种族值高达670，物理攻击更是高达160！
　　这是什么概念？
　　要知道固拉多如果不进入到原始回归状态，那种族值也不过和请假王持平。
　　虽然这两种精灵从生命级别上来讲不可能相提并论，但当从数据上来看就知道请假王有多恐怖了！
　　那160的物攻有多恐怖？
　　超进化得准神也不过如此了！
　　说了这么多，这只是请假王源本的数据，这只精灵虽然恐怖，但却被其懒惰特性给毁的彻底。
　　但要是把拉胯的懒惰特性换上大力士特性呢？
　　那又会是什么概念？
　　终极冲击这种大招的伤害直接翻倍！
　　这就算是二级神也扛不住几次啊！
　　不过想法虽然是好的，但是要完成这个计划可谓是困难重重。
　　因为光有大力士特性还不够，同时具有复制特性和特性互换的精灵只有沙奈朵和胡地。
　　这两种精灵本就很稀有，一点都不比准神差。
　　而且能不能学会特性互换，能不能有复制特性完全靠脸。
　　最重要的是，这需要沙奈朵或者胡地一心三用，把大力士复制过来，再把大力士换出去。
　　这种说起来简单，但对精灵的考验相当高。
　　所以通过以上种种的困难，你才有希望有一只大力士特性的请假王。
　　而且这还不能持久，能持续多长时间还要看沙奈朵或者胡地的状态。
　　所以一般人根本玩不起这个配置，有能力玩得起这配置的人，还不如去倾力培养一只准神超进化来的香。
　　毕竟这个计划可需要占据三个精灵的位置，再说最后能不能找到一只高资质的请假王还两说呢。
　　叶青平息了下心情，眼前这种几乎不可能完成的事情，即将就会在自己手里实现！
　　现在唯一缺的就是找到一只高资质的懒人翁或是过动猿，要是直接找到一只品相不错的请假王那就太好了！
　　到时候大力士请假王一出，蒂安希等幻兽岂不是也有希望了？
　　叶青想着想着口水都差点流了出来，心想果然自己具有大帝之资！
　　唯一可惜的就是现在自己置身于沙漠中，而懒人翁这种精灵一般都栖息在食物丰富的森林里。
　　所以这个计划还要从长计议，总之先把沙漠道馆打完了再说。
　　有了新的规划后，叶青干劲十足。
　　把精灵蛋放进背包中，让沙奈朵和耿鬼轮番带着自己，在沙漠中低空飞行。
　　有了绿洲这个插曲，叶青的心情好多了，也没有之前那么焦躁。
　　经过了一天的赶路，叶青终于接近了沙漠道馆所在的沙漠之城。
　　“我靠，这是在沙漠中建立了一座城市？”
　　叶青停住脚步，被眼前的一幕感到震惊。
　　高于百米的巍峨城墙，巨大的城门和来来往往的人群。
　　这是一片依靠巨大的绿洲建立的城池，漫长的城墙一眼望不到边际。
　　叶青跟随着大家一同落在地上，连续拍了十几张照片后，跟在人群中缓缓向着城门走去。
　　“精灵中心的位置……”
　　叶青带着沙奈朵，低头看着图鉴中的导航地图，缓缓向城市中走去。
　　“喂，等一下。”
　　就在叶青研究地图的时候，忽然被人叫住。
　　“咦，闪光沙奈朵？”
　　又一声惊呼响起，显然闪光沙奈朵对他的冲击力不小。
　　“奈。”
　　沙奈朵微微一笑，蓝色的发丝贴在脸上更是添了几分韵味。
　　“有什么事吗？”
　　叶青抬头看了一眼，发现城门面前有一队人拦住了自己的去路，为首的是一个脸上遍布刀疤的男人。
　　刀疤脸又多看了沙奈朵几眼，这才对着叶青说道：“交入城费，训练家1W元。”
　　叶青看了眼旁边的人，发现大家都是一副默认的态度。
　　“好。”
　　心想这可能是人家这里的规矩，自己初来乍到还是低调点比较好。
　　扫码付钱后，叶青就带着沙奈朵走进了城池中。
　　城墙内高楼耸立，人流密集，完全看不出在这之外就是一片荒凉的沙漠。
　　一个个胖丁形状的热气球飘荡在城市的上空，无数骑着飞行系精灵的训练家在天空中穿梭。
　　柏油路的两侧种满了植物，一些长尾怪手和火爆猴正为了争夺地盘而大打出手。
　　城市中一片祥和，街边满是售卖各种物资和饰品的店铺，方便入城和出城的训练家补给。
　　叶青深吸了一口干燥的空气感叹道：“也没有张大哥描述中的那么恐怖嘛。”
　　“轰隆！”
　　一声炸响，百米外的一家店铺的玻璃忽然爆碎，无数的玻璃碎片连通一个人冲店铺内飞了出去。
　　“我靠？”
　　叶青瞪大了眼睛，心想要不要这么刺激。

第432章 沙漠之城
　　本着不去凑热闹就不会惹麻烦的原则，叶青确认了精灵中心的位置，带着沙奈朵直接消失在这条街上。
　　“头，你看到没有，闪光沙奈朵！”
　　城墙门口，一位尖嘴猴腮的青年急忙冲到道疤脸面前，言语激动地说道！
　　“废话，我眼睛又不瞎还能看不到？”
　　道疤脸冷哼一声，抬手就给了小弟一巴掌。
　　“所以，头…..我们是不是……”
　　被无辜打了一巴掌的小弟，委屈巴巴的建议。
　　道疤脸想都没想就吩咐道：“去立刻报告给少爷，记住一定要秘密进行！”
　　刚说完他又想起了什么，急忙拉住小弟。
　　“不！现在那名青年应该还在逛街，避免被那只沙奈朵发现，你等会儿先去调查一下他们入住的酒店，随后再由我亲自禀告少爷！！”
　　道疤脸暗自欣喜，心想还是自己心细，这次一定能得到丰厚的奖励！
　　“糖葫芦嘞，卖糖葫芦嘞～”
　　街边一个摊位上，一位皮肤黝黑身材瘦弱的男人正在叫卖着。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵问主人要钱买了一串冰糖葫芦，美滋滋地品尝着美食。
　　叶青也给自己买了串糖葫芦，同时把一张大钞塞进了小贩的手里。
　　张重心的话还在叶青的耳中回响，所以他不得不小心一些，最好是摸清一些噩梦帮的一些喜好再说，毕竟自己身上值得被人惦记的东西太多了。
　　“这位老板，这是什么意思？”
　　小贩黑亮的眼珠滴溜溜直转，虽然嘴上问着，但接钱的速度可不慢。
　　“和你闲聊一会，没什么大事。”
　　叶青咬了一口山楂糖葫芦，感觉味道还不错。
　　“请问请问。”
　　收了钱的小贩闻言放下了心，露出一副洗耳恭听的样子。
　　“听说你们这里有位实力强大的馆主？”
　　叶青并没有直奔主题，而是随便问了些问题。
　　这些小贩虽说消息灵通，但人都是鬼精鬼精的，说不定会弄一些假消息糊弄自己。
　　“是啊，我们馆主可是位货真价实的天王训练家！”
　　小贩挺直了腰板，冲着城中心的位置竖了个大拇指。
　　“他最厉害的精灵是什么？”
　　叶青继续问着一些不着边的问题。
　　“那当然是能够超进化的巨沼王了！”
　　小贩直言不讳地说着，这都是一些公开的信息，也不怕被别人知道。
　　“在这里最大的帮派是什么？”
　　“那当然是噩梦帮了！”
　　小贩直截了当地说道，这也不是秘密。
　　“帮主喜欢强抢民女？”
　　叶青话锋一转，突兀地问了一句。
　　“是啊，哦不是，你问什么？”
　　小贩刚说了一半，立刻惊恐地捂住了嘴。
　　“没什么。”
　　叶青知道问不出来了，索性也就离开了。
　　喜欢美女好啊，自己可不是美女。
　　叶青又连续试了几次，终于又问到了一些线索。
　　这位噩梦帮的帮主可真了不得，年纪轻轻不说，更是集合了曹老板，孙老板的爱好，爱少妇，更爱萝利！
　　以前发生过很多威逼利诱的事情，但凡被他看上的女人，能勾引勾引，勾引不到就砸钱，砸钱不行就硬抢！
　　仗着自己黑白通吃，所以每次都相安无事。
　　就算有事也会用金钱开路，让一切的真理都沉默。
　　叶青听完也是愤愤不平：“好家伙，怪不得张大哥提醒我，要是被我瞧见，不把他小雀捏爆才怪！”
　　叶青握紧手掌，那凶巴巴的表情把沙奈朵吓得心脏砰砰直跳。
　　走进精灵中心，看着腰间的烈咬陆鲨精灵球，叶青心里一阵痒痒。
　　虽然说烈咬陆鲨可能不会听自己的话，但是没事的时候拿出来养养眼也不错啊，最不济危急时刻还能放出来吓唬吓唬人！
　　这就好比你买了一台兰博基尼，但是你却没有驾驶证，这就让人很抓心了！
　　叶青让沙奈朵先去沙发那边帮自己占个位置，自己走到导诊的台前，拿出烈咬陆鲨的精灵球问道。
　　“小姐姐，能帮我解开这颗精灵球吗？”
　　里面的小护士正在打游戏，有些不耐烦地抬头看了一眼精灵球。
　　“上锁了？”
　　小护士翻了个白眼，感觉这人你不是脑子有病，这种明显就是超过六颗球了，怎么可能会解开。
　　“抱歉，我们解不开的，精灵球的感应范围在十公里，你可以去你户口所在地的联盟协会开个证明，然后把它们分开十公里后解开。”
　　说完小护士又翻了个白眼，鄙夷地看了眼叶青，感觉这位训练家就是在调侃自己。
　　叶青感叹这小护士长得是不错，但就是总翻白眼，嘴角也有些歪，莫非是得了什么大病？
　　既然人家解不开，那叶青只找出龙使的电话拨了过去。
　　有问题找渡渡鸟，准没错！
　　“你在哪里？”
　　龙使接起电话，第一句就询问叶青的地址。
　　“害，你别怕不是因为灾难的事情。”
　　叶青走到落地窗前，看着窗外的夕阳无奈地解释着。
　　“那你找我有什么事？”
　　龙使松了一口气，自己才刚休假一天，这小祖宗可千万别给自己找事！
　　叶青思考了片刻说道：“那个，我现在在沙漠之城，你也知道这城里有些乱，我这么弱小的一个人生怕被别人欺负啊！”
　　龙使停顿片刻：“沙漠之城？那种乱地方你去干什么？
　　不过也没事，只要你不去主动惹事，你个大老爷们谁会闲着没事找你麻烦！”
　　叶青继续扯道：“这可说不好啊，你也知道我是少先队队员，社会三好市民，联盟优秀训练家的标杆！
　　这要是遇到不平事件，我不得管一管？
　　要不然怎么对得起我家的锦旗！”
　　龙使听得满脑子黑线，懒得和他墨迹：“行行行，我之后会给沙漠道馆的馆主发个信息，到时候他会照顾你一二的。”
　　叶青拒绝道：“这……就不必那么麻烦了。
　　我身上有一颗精灵球被锁了，里面的精灵十分强大，你帮我解开就行。”
　　“嗯？这我可做不了主，你还是去找冠军吧。”
　　龙使一听就明白这小子的弯弯路子了，当即就把皮球踢到了希罗娜那里。

第433章 朝中有人好办事
　　“这……那好吧。”
　　叶青挂断了电话，没想到解个精灵球而已，龙使这种级别都不够，或者说不愿意惹麻烦。
　　“找希罗娜就找，踢什么皮球！”
　　叶青翻出希罗娜的电话，当即就打了过去。
　　“叶青？”
　　希罗娜那很有磁性的声音从话筒中传出。
　　“是我，娜姐。这次找你主要是有点事。”
　　叶青收起了嬉皮笑脸，一本正经地说道。
　　“有事找我？你说说看。”
　　希罗娜将脚翘在办公桌上，对叶青所说的事情产生了一丝兴趣。
　　“解精灵球。”
　　叶青直截了当地说出，反正这也不是什么见不得人的事情。
　　“你身上的精灵球超过六颗了？”
　　希罗娜秀眉微皱，没想到就是这么简单的一件事。
　　“是啊。”
　　叶青摸了摸鼻子，感觉这希罗娜不是明知故问么。
　　“给我一个理由，或者说服我。”
　　希罗娜没有立刻答应，这种事情对自己来说虽然是举手之劳，不过也需要一个正当的理由，毕竟这么做也算是违反了联盟的条例。
　　“身上的宝贝太多了，沙漠之城这里又是出了名的混乱，我怕被打劫。”
　　叶青耸耸肩，随口找了个借口。总不能说自己是想装逼吧？
　　“不够。”
　　希罗娜简单明了的回答。
　　叶青挠了挠头使出杀手锏继续说道：“我出事的话，我大哥会很不高兴的。
　　他要是不高兴，那这沙漠之城也就不复存在了。”
　　“有意思，三天。只能给你解开三天。不过只许一次。”
　　“我会给精灵中心的院长打电话，你在大厅里等会儿。”
　　希罗娜也知道叶青就是找了个借口想放出那只精灵，既然对方搬出了超梦，那自然值得自己卖个小人情。
　　“好。”
　　听到希罗娜同意了，叶青立刻激动了握起了拳头。
　　其实自己想要放出烈咬陆鲨也不是单纯为了炫耀，主要是自己没有飞行坐骑，挑战完道馆回家的话还要在沙漠中走上一周，这简直不能忍啊！
　　再加上这里确实有些混乱，增加一些手里的底牌也是件好事。
　　最最最重要的是烈咬陆鲨作为沙漠中的一方大佬，这么多年纵横沙场期间就没收藏过宝贝？
　　这要是离开了沙漠，那以后想再过来拿可就费劲了！
　　叶青默默为自己的机智点了个赞，这一番未雨绸缪简直就是顶级操作。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵拍了拍身旁的沙发，让主人过来休息。
　　“你坐吧。”
　　叶青看了眼自己身上满是沙尘的衣服，决定还是不去惹人厌了。
　　由于已是黄昏，所以精灵中心的人很少，气氛也有些冷清。
　　“叶青在哪里？？叶青在哪？”
　　忽然楼道传来慌乱的脚步声，一位头发花白的院长急匆匆地跑了下来。
　　“院……院长！”
　　正在玩手机的小护士吓了一跳，急忙把手机夹在腿中间起身问好。
　　“叶青有没有来？”
　　院长显然没心思管她在上班时间玩手机的事情，只是急匆匆地问道。
　　叶青？
　　谁是叶青？
　　小护士也有些懵，自己哪知道谁是叶青呀！
　　“院长，我在这里。”
　　叶青站在落地窗前，对着院长招了招手。
　　“哎呦，小兄弟可算找到你了！”
　　院长一把拉住叶青的手，上下打量这位其貌不扬的青年和希罗娜究竟是什么关系？
　　怎么会劳驾冠军亲自给自己打电话！
　　另一旁的小护士早就看傻眼了，感觉自己的三观都被毁了。
　　在自己世界中不可能的事情，竟然真的被人家一个电话给解决了？
　　这……
　　在震惊后又有些后悔，早知道这是个金龟婿的话，自己又怎么会那种态度！
　　“精灵球的问题是吧，交给我就好了。”
　　由于叶青的脸上带着防沙尘的面罩，所以老院长瞧了半天也没看清叶青的长相，无奈之下只好先办事。
　　“嗯，谢谢，”
　　叶青对如此热情有些不适应，同时也感叹希罗娜的面子实在是太大了。
　　这要是在古代，说是圣旨也不为过吧？
　　没有多久，烈咬陆鲨的精灵球就被拿出，交还到叶青的手上。
　　老院长郑重地说道：“目前已经完成解释，距离下次上锁时间还有71时56分10秒。”
　　“好，我知道了。”
　　注意到对方灼灼的目光，叶青在道谢后赶忙离开了这里。
　　老院长看着叶青的背影叹了口气，心想要是自己的孙女还没嫁人就好了，说什么也要撮合这段姻缘啊！
　　找了家酒店住下，叶青舒舒服服的洗了个热水澡，打算明天一早就去挑战道馆。
　　换上睡衣，在房间的客厅中把大家都放了出来。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴蹲在桌子上，上下打量着周围。
　　“可哆！”
　　可多拉抖了抖身体，现在的他感觉体内都是爆炸般的力量！
　　“咪。”
　　美纳斯蜷缩着身体，感觉这房间实在是有些小。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨摸着下巴还在揣摩龙星群，经过自己的摸索已经有些门路了。
　　要是再看一遍龙星群的释放，自己肯定也能做出来！
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁打了个哈欠，感觉自己身上的毛发好脏。
　　“好，出来吧烈咬陆鲨！”
　　做好万全的准备后，叶青抛出精灵球。
　　白色的光芒在客厅内闪烁，烈咬陆鲨庞大的身体凭空凝聚。
　　流线型的肌肉，粗大有力的尾巴，闪烁寒芒的镰刀，如刀一般的利齿…..多么完美的精灵！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨一出来就是狂吼一声，呆在精灵球中的日子一点都不好过。
　　自己的脑子里全是关于叶青对自己如何好的虚假画面，而且耳朵里还不断传来一些洗脑的声音。
　　这要不是自己心志坚定，早就被搞得把叶青当成了自己的命！
　　不过就算如此，烈咬陆鲨看着面前的人也完全起不了杀心，反而有点亲切的感觉。
　　这该死的感觉！
　　我明明是要吃掉你的脑子！
　　烈咬陆鲨有些气愤的扬起头，决定不去看他。
　　看着烈咬陆鲨这副屌屌的样子，叶青不得不感叹精灵球的洗脑真是太给力了。
　　不过这种洗脑只能进行一次，要是收服别人放生的精灵，这招可就不好用了。

第434章 噩梦帮（感谢：与玖久送来的大神认证！）
　　“沙沙！”
　　见到烈咬陆鲨师傅出现在了自己面前，尖牙陆鲨兴奋得手舞足蹈。
　　叶青目视着空调遥控器命令道：“烈咬陆鲨，帮我把桌子上的遥控器拿来。”
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨闭上了眼睛，对叶青的命令充耳不闻。
　　“啊恰！”
　　见到烈咬陆鲨敢无视主人的命令，烈焰猴顿时就不满了，扬起拳头就要揍他！
　　好在一旁的沙奈朵急忙拦住了他，否则怎么也要上演一段鲨鱼高空抛猴的桥段。
　　好家伙！
　　见自己果真指挥不动这家伙，叶青只好转变对策。
　　“吃不吃？”
　　叶青拿出尖牙陆鲨的能量方块，打算用这个试试水。
　　“哈？”
　　烈咬陆鲨嗅了嗅味道，顿时双眼一亮。
　　如此美味的东西，本大爷竟然这么多年都没有吃过！
　　烈咬陆鲨张口一吸，能量方块顿时飞入口中。
　　香软脆酥，烈咬陆鲨感觉自己的味蕾得到了前所未有的满足！
　　“好，还想吃的话，去把遥控器帮我拿来。”
　　叶青又拿出一颗能量方块，对着烈咬陆鲨诱惑到。
　　“沙沙……”
　　尖牙陆鲨感觉自己的心都在滴血，这可都是自己的命根子呀！
　　不过为了以后能够学到本事，现在也只好先忍了！
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨不屑地哼了一声闭眼不看，心想这是把自己当小孩耍呢？
　　“呦？”
　　叶青没想到这招竟然是烈咬陆鲨不好用。
　　不过想想也是，人家都活了多少年了，肯定不会像那些刚出生的精灵一样好哄骗。
　　烈咬陆鲨自己点了下精灵球的按钮，实在是不想和这个小屁孩废话。
　　一道红光将烈咬陆鲨笼罩，下一刻就被收回了精灵球里。
　　“好家伙。”
　　叶青无奈地摇摇头，这种老油条果然不好对付。
　　让大家都去休息，叶青把难受的美纳斯收了回来，自己也准备睡个大觉好好休息。
　　至于烈咬陆鲨？等睡醒之后再想想办法，最差也要让他带着自己回家！
　　———
　　沙漠之城的城中心。
　　富丽堂皇的别墅中，一位身穿宽松睡袍，面带阴柔的年轻人，正半躺在超大的沙发上。
　　“少爷，吃桃桃～”
　　一位三十岁左右的美妇服侍在他身旁，把切好的桃子喂进他的嘴里。
　　“嗯。”
　　青年闭着眼睛，双手在女人的身体上上下其手。
　　…….女人呻吟声响起，一时间房间内充斥着荷尔蒙的气息。
　　就在两个影子叠在一起之时，突然响起了敲门声！
　　“咚咚咚。”
　　“他吗的，是谁找死！”
　　魏氏康早已急不可耐，没想到却被敲门声败坏了兴致！
　　“少爷有大事禀报啊！”
　　门外的人打了个哆嗦，不过还是硬着头皮说道。
　　“滚！”
　　魏氏康一脚踹翻衣衫不整的女人，满脸不爽地坐在沙发上。
　　“是，少爷！”
　　门外的人以为是在说他，缩了缩脖子准备离开。
　　“滚回来，老子不是在说你！”
　　魏氏康顿时气不打一处来，要不是还不知道是什么事，早就让身后的流氓鳄将他吞了！
　　被踹倒在地上的女人，含泪用衣服盖住自己满是淤青和齿痕的身体。
　　她快步走出房间，而那双眼睛中满是恨意。
　　“少爷，好事啊，天大的好事！”
　　“什么事？慢慢说。”
　　魏氏康恢复了之前的温文尔雅，咬了口苹果慢条斯理地说道。
　　一点都看不出他之前，那仿佛像饿狼一般的样子。
　　小喽啰急忙描述：“西街那边的饲育屋竟然拒不交保护费！”
　　“不交保护费？”
　　魏氏康眉头一皱，不过随即又舒展开来。
　　“据说他家的女儿很是漂亮，既然没钱交保护费，那就别怪我了！”
　　“带我去！”
　　魏氏康面色逐渐狰狞，披上一件外套，率先走了出去。
　　“对了，上次你说的那只沙奈朵，怎么还没运送到？”
　　魏氏康一边带着一群人浩浩荡荡地赶路，一边询问道。
　　在他身旁一位留着八字胡的跟班说道：“少爷，已经快了！
　　我们的人正在马不停蹄，大概还有一周左右就能运送回来！”
　　“还要一周这么久？这些货色都玩腻了！”
　　魏氏康满脸嫌弃，心情也是非常不好。
　　八字胡劝诫道：“少爷心急吃不了热豆腐，您也知道沙奈朵这种精灵很是稀少，这一只还是我们特意阴死了他的训练家才得到的。”
　　“哼！”
　　魏氏康没再多言，骑上烈焰马在马路上疾驰。
　　身后的跟班也紧随其后，一时间火光闪烁，街道上马蹄声络绎不绝。
　　一些外地人在见到这群烈焰马的时候，满是羡慕。
　　不知道是谁竟然有如此的实力，弄来了这一批豪华车队！
　　可是一些本地人在见到这群烈焰马后都纷纷叹了口气，知道这又要有人家要遭殃了。
　　要不是他们世世代代生活在这片土地上，再加上也没有实力和胆量去独闯外面的死亡沙漠，否则早就离开这里另谋生路了。
　　此时的叶青正在呼呼大睡，之前的沙尘暴可把他折腾得够呛，正需要一场大梦来缓解疲劳。
　　魏氏康带着一群人，浩浩荡荡地冲到这家不交保护费的饭馆前。
　　注意到紧闭的大门，一名小喽啰一脚就踹了上去。
　　其他人迅速把这里包围起来，放出所有的精灵让他们用烟雾和黑雾白雾等技能阻碍路人观看。
　　看着里面冒着的浓浓黑烟，纵使路人想弄明白发生了什么，一时间也毫无办法。
　　“唉，老徐家倒霉喽。”
　　“我就说把钱交了了事，他可倒好，就是不听劝，这下好了吧！”
　　“听说她女儿这几天来看望他，也不知道是不是走漏了什么消息。”
　　“可不是吗，前一阵子联盟检查组刚来这里检查一阵子，可是根本就没人敢去举报啊！”
　　“举报，你拿什么举报，人家黑白通吃！杀你都不需要亲自动手的那种！你说谁敢去举报？”
　　“就是，这魏少爷前一阵子好不容易消停了一阵子，现在看来又要没好日子过喽～”
　　“无所谓，反正我家又没女儿，老婆也人老珠黄了，不怕被他惦记。”

第435章 图谋沙奈朵
　　“唉，早知道去年他跟老李一家跑路就好了，谁知道这老徐放不下这里的钱财，这下可好了！”
　　“那个，我能问一下发生了什么事吗？”
　　一些外地人听的是云里雾里的，强烈的好奇心迫使他们只好向周围的人问道。
　　“不知道不知道。”
　　本地人哪敢多嘴，这里身为沙漠中数一数二大的绿洲，其商业价值巨大，每个店铺都能赚得盆满钵满，否则谁愿意继续呆在这里。
　　“他娘的，不知道魏少爷来了吗？还不快出来迎接！”
　　这群小弟一冲进店铺就疯狂砸着东西，没有丝毫的犹豫。
　　“没有王法了，没有王法了！”
　　一位中年人从店铺的里屋内冲了出来，哆哆嗦嗦的指着这些强盗！
　　“王法，在这里，老子就是王法！”
　　魏氏康冷冷一笑，趾高气昂地说道。
　　“你，你你！”
　　中年人被气得面色铁青，一只孔有武力的怪力从他的身后走出。
　　“怪力？今天就吃这怪力的席！”
　　魏氏康不屑地看了怪力一眼，根本就没有要自己动手的意思。
　　“我来！”
　　魏氏康身后的一名小弟站出，接着一只臭臭泥爬出，直接就将怪力压在了身下。
　　臭臭泥极具弹性的身体和恶臭的体味，没用多久就把怪力制服。
　　魏氏康一脚将男人踹翻在地：“老东西，初来乍到就敢跟我作对，不知道想赚这里的钱，就要守这里的规矩吗！”
　　“哼，有种你就杀了我！”
　　中年人在地上挣扎起身，毫无惧色的吼道！
　　“哦呦？气势不错。希望你一会还能这么硬气。”
　　魏氏康讥讽地嘲笑着。
　　“哼！我已经汇报了治安局，你就等着坐牢吧！”
　　中年人恶狠狠地瞪了魏氏康一眼，早就听说这座城内有一个恶霸，不过却没想到嚣张到了这种地步！
　　“好啊，我倒是要看看怎么让我坐牢！”
　　“哈哈哈，这个人竟然要报警！”
　　魏氏康和一众小弟仿佛听到了天大的笑话，顿时笑得上气不接下气。
　　这时一名小弟悄悄走上来，对着魏氏康的耳朵说了几句话。
　　魏氏康面色微变，又给了中年人一脚：“老家伙倒是挺狡猾，给我带上来！”
　　“不要！”
　　老徐听到这句话，顿时方寸大乱！
　　“爸爸！”
　　就在这时，一位梨花带雨的少女被人从外面拎了回来，小姑娘年纪不过十四五岁，却长着一副勾人的美貌。
　　魏氏康一把拽住小女孩的头发，将她拖到中年人的面前恶狠狠道：“老家伙，还敢让你女儿跑？真是不想活了，我今天就让你看看，敢违背我命令的下场！”
　　“不要，不要，我给你们钱，我给你们钱！”
　　老徐此时早已没有了之前的硬气，被人按在地上不停地磕着头。
　　外面的吃瓜群众还没散，不过这附近浓烟滚滚，里面的精灵吼声震天，谁也不知道到底发生了什么事情。
　　魏氏康解开睡袍，一边淫笑着，一边向小女孩走去。
　　旁边的小弟仿佛都见怪不怪了，还有人上去帮忙扯下小姑娘的外衣。
　　“少爷在吗！少爷在吗我有大事禀报啊！”
　　刀疤脸一头扎进黑雾中，火急火燎地冲进了店里。
　　“娘希匹，是谁又敢打扰爷的兴致！”
　　魏氏康眼看着近在咫尺的小女孩，不得不停下脚步一脚踢飞刀疤脸怒吼！
　　“爸爸，呜呜～”
　　中年人牙龈都咬出了血，原本女儿在之前就被自己偷偷用比雕给送走了，但没曾想却被人给截了回来。
　　“是爸爸害了你呀！”
　　老徐老泪纵横，早知道之前就不同意女儿过来看望自己了。
　　“哎呦，哎呦！闪光沙奈朵，闪光沙奈朵啊我的少爷！”
　　刀疤脸捂着胸口惨嚎，没想到自己来得这么不是时候，早知道就再晚一点来了！
　　“什么？闪光沙奈朵？在哪！！！”
　　魏氏康听完眼睛都红了，闪光沙奈朵可是自己都没玩过的极品啊！
　　“就在就在……”
　　刀疤脸还想卖一个关子，不过看到老大那要杀人的眼神，立刻一五一十地说了出来。
　　“把她押下去，先跟我走！”
　　魏氏康听完也对小女孩没了兴致，吩咐完之后立刻让刀疤脸带路。
　　“闪光沙奈朵，闪光沙奈朵啊！”
　　魏氏康兴奋地直挫手，立刻带着人马前去抓捕。
　　至于这是有主的精灵？
　　魏氏康根本就不在乎！
　　———
　　月黑风高。
　　叶青所居住酒店的天台上，
　　魏氏康站在边缘处，深深吸了一口气。
　　在他身后则站着一排精灵和小弟。
　　引梦貘人、胡地、臭臭泥、比雕等精灵一字排开。
　　“都准备好了吗？”
　　寒冷的天气让魏氏康打了个冷颤，搓了搓手站在天台上，望着下面灯火通明的街道问道。
　　八字胡上前说道：“禀告少爷，目标的身份背景已经查清楚了。”
　　魏氏康还是有些不放心，他坏事做尽能活这么久，除了有一个大靠山外，再就是小心谨慎，背景强大的人从来不惹！
　　八字胡继续说道：“目标真名叫做叶青，父母都是平常人，爷爷奶奶去世，外公是一名联盟的研究员。
　　唯一值得注意的就是，在他家里有一面冠军希罗娜送的锦旗。”
　　“冠军送的锦旗？”
　　听到这里魏氏康眉头紧锁，这可是个不妙的消息啊。
　　能拥有闪光沙奈朵的人，果真没有一个简单的货色。
　　魏氏康沉思良久，长久以往养成的谨慎性格，让他有了一丝放弃此次行动的打算。
　　见到少爷不说话了，八字胡捏了捏衣角建议道：“整座城市都是少爷的，只要我们保密工作做得好，那又有谁知道他来过这里呢？
　　前不久可是发生了一场沙尘暴，没准就是死在了里面！
　　不过我建议少爷还是先享用沙奈朵，至于那位叫叶青的训练家还是先不要杀掉。
　　在他房间中肯定有其他精灵留守，要是贸然杀他肯定会惊动这些精灵引起不必要的麻烦。”
　　听着手下不断的鼓动，魏氏康思前想后又有些心动了。
　　女人他已经玩腻了，沙奈朵又很稀有，原本大费周章搞来了一只，但还要一周才能到！

第436章 世上的路有那么多条，可偏偏你就选择了条死路
　　这么久的时间，让他这股邪火可怎么压下去啊！
　　想着闪光沙奈朵那飘逸的蓝发，魏氏康知道错过了这一次，下一次可就不知道什么时候才能遇到了…..
　　“娘希匹，拼了！”
　　魏氏康听着很是心动，最终决定干他这一票！
　　自己小心了这么久，就冒险这么一次应该不会有什么问题。
　　下定决心后，魏氏康忍着激动说道：“嗯，沙奈朵的瞬间移动很麻烦，大家都必须依照命令行事。
　　你把计划再重新复述一遍，每个人都不能有丝毫闪失！”
　　“好！”
　　八字胡稍稍松了一口气，其实他这么鼓动也是非不得已。
　　就在昨天他收到情报，那只沙奈朵竟然在半路中逃跑了，在这么近的时间内他可没本事再去抓一只，所以这也是不得已而为之。
　　他知道弄丢沙奈朵的下场会是什么，原本是准备跑路的，没想到现在意外得知了这只闪光沙奈朵的消息！
　　所以他故意隐瞒了龙使曾多次见过这位叶青的消息，目的就是让少爷有信心去铤而走险。
　　相信得到了闪光沙奈朵，那其他的普通货色，少爷应该也就没了兴致。
　　之所以故意暴露出冠军送的锦旗，一方面是为了表示自己认真调查了，再一个锦旗这种东西很虚，送锦旗并不代表两人之间有什么交集。
　　要知道有很多名人也会亲自写一些字画售卖，说不定这面锦旗是联盟因为别的事情奖励他的。
　　想到此处八字胡洋洋得意地咳嗽了一声，接着小声讲述道：“一会把这个孩子扔下去伪造跳楼的假象，如果不出意外的话，这只沙奈朵肯定会用瞬间移动出来营救！
　　这时候就需要臭臭泥搭乘比雕接用定身法顶住沙奈朵三秒，同时引梦貘人催眠！
　　只要让沙奈朵看引梦貘人三秒，任何精灵都会睡着！”
　　八字胡佩佩而谈，在大家都听明白之后，才转身向魏氏康问道：“少爷，一切都没问题，只是有一点需要您的确认。”
　　“说吧。”
　　魏氏康还沉浸在闪光沙奈朵的美梦中，随口的回到。
　　八字胡皱眉道：“就是臭臭泥的实力问题，能不能定住沙奈朵三秒……”
　　魏氏康冷哼一声：“放心，这是我爸留给我保命的精灵，别说三秒，就是十秒也没问题！”
　　“那就好，那就好。”
　　想到少爷的父亲，八字胡就一阵哆嗦。
　　“准备行动。”
　　八字胡挥手，后面的人立刻把昏迷中的四五岁左右的小女孩，从楼顶扔了下去。
　　小女孩在夜空中极度坠落，没用几秒就划过了叶青的窗户。
　　“奈？”
　　房间内的沙奈朵睁开双目，来不及多想骤然消失在房间中。
　　沙奈朵抱住急速下坠的小姑娘，刚松了口气的同时，突然感觉到身体忽然无法动弹。
　　接着一只满是黄毛的引梦貘人，就这么突兀地出现在了自己面前。
　　左右摇摆的圆环在视野中越来越大，沙奈朵感觉困意上涌，瞬间就陷入了沉睡。
　　一群比雕掠过窗外，接住沙奈朵和小女孩后，眨眼间就消失在了天边。
　　叶青的房间内，烈焰猴呼呼大睡，可多拉的呼噜声一声高过一声。
　　“嘿？”
　　耿鬼缓缓从屋子的角落显化出身影，略显迷茫地看着窗外。
　　“哈哈，这就是沙奈朵啊，多么完美的杰作！”
　　魏氏康看着身旁比雕背上的闪光沙奈朵，激动得有些不能自已！
　　——
　　沙奈朵怎么不见了？
　　因为所有的事情都发生在瞬间，导致耿鬼也没有搞清楚状况。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼觉得沙奈朵不会无缘无故地消失，所以立刻跑到床上叫醒了主人！
　　“嗯？怎么了！”
　　见到耿鬼出来，叶青立刻就意识到有事发生了！
　　“沙奈朵？”
　　平常沙奈朵不会离开自己半步，可现在却不见了踪影！
　　“他娘的，有人拐我家沙奈朵！”
　　叶青双眼通红，这就是抢自己的老婆，简直不能忍啊！
　　这些狗东西，不用脑子想也知道要对沙奈朵做些什么！
　　“烈咬陆鲨给我出来！”
　　一道红芒闪过，烈咬陆鲨庞大的身体出现在卧室中。
　　“马上给我找到沙奈朵的位置！”
　　叶青也懒得和他墨迹，直接红着眼命令道。
　　烈咬陆鲨这种精灵的嗅觉很敏锐，肯定能嗅到沙奈朵的味道。
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨扭头不去看叶青，心想这关我什么事！
　　“不去你就等死吧！”
　　叶青早就料到了他会这副模样，直接亮出了手腕处的汤匙印记，一巴掌就呼在了他的大脸上！
　　接触到汤匙印记的一刻，烈咬陆鲨猛然睁开眼睛！
　　那双黄色的瞳孔内，满是恐惧！
　　这是神的力量……
　　“赶紧给我走！”
　　趁着烈咬陆鲨愣神的功夫，叶青爬到他的背上，又一巴掌就扇到了他的头顶。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨尽管很抗拒，不过见到叶青这副模样，还是免费勉为其难的决定帮他这一次。
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨直接从酒店的落地窗冲出，在漫天的玻璃碎片中，向着一个方向飞去！
　　在叶青身后的耿鬼双眼绽放光芒，将这些半空中的碎玻璃全部卷到酒店的房间内。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨虽然很不舒服，但也知道孰是孰非，就凭叶青刚才那副模样，自己要是不立刻帮他，肯定少不了被一顿胖揍！
　　被烈焰猴揍一顿倒是没什么，也就疼上一阵而已，但要是那位印记的主人出现，那……
　　所以此刻的他也是愤怒至极，但发火的对象却不是叶青，而是那个惹恼叶青的人！
　　他娘的，尽管给本大爷找麻烦！
　　烈咬陆鲨越想越气速度全开，在高楼之间极速传穿梭。
　　“哗啦啦～”
　　迅疾速度带起的烈风将两旁高楼的玻璃全部震碎！
　　强烈的劲风吹到脸上，叶青尽管把心都提到了嗓子眼里，但为了尽快救出沙奈朵，还是强忍了下来。
　　“嘿！”
　　耿鬼将主人牢牢固定在烈咬陆鲨的背上，感觉这小子绝对是故意的！
　　———
　　数只比雕从天而降，在一栋别墅中的院子里缓缓降落。
　　“守好房门！”
　　魏氏康从比雕的背上跳下，让引梦貘人带着沙奈朵跟上自己。

第437章 崩塌
　　“是！”
　　八字胡立刻安排人手站在别墅角落，知道就算有天大的事情发生，都不能让人去打扰到少爷。
　　魏氏康一脸淫笑地推开别墅的门，目视着引梦貘人用念力拖着昏睡的沙奈朵走进别墅。
　　自己今天的好事被打断了两次，俗话说可一可二，不可再三，这也该到自己享受的时刻了！
　　沙奈朵双目紧闭，长长的睫毛有些颤抖，蓝色的秀发和粉白色的裙摆轻轻飘动。
　　魏氏康双眼通红的看着面前的沙奈朵，面对她那饱满的胸脯忍不住吞咽了口口水。
　　“多么完美，多么完美的杰作啊！”
　　魏氏康忍不住搓了搓手，恨不得当场就要动手。
　　八字胡守在外面，抬头凝视着天空。
　　不知道什么时候乌云遮蔽了皎月，漆黑的天幕让人觉得有些沉闷。
　　“注意警戒！”
　　不知怎么的八字胡心中总有些不安，看了眼落地窗内已经被欲望冲昏了头脑的少爷，只能联系帮内众人全部回来防守。
　　“这位叶青，不是位简单的人啊，少爷您就自求多福吧……”
　　八字胡想到被自己瞒下来的信息，重重地叹了口气。
　　“这也不能怪我，谁又想死呢？”
　　想到少爷的脾气，八字胡心中的愧疚又少了一些。
　　如果自己不这么做，那么明天自己绝对会被送进流氓鳄的嘴巴里。
　　“奈。”
　　沙奈朵被引梦貘人扔到沙发上，敏锐的感知使她尽管在昏迷中，但对周围的环境也感到了不安。
　　“来吧，宝贝，让你感受一下什么叫快乐！”
　　魏氏康三下五除二地脱掉自己衣服，拿起餐桌上的红酒轻轻抿了一口。
　　“就在这？”
　　望着下方灯火通明的二层别墅，叶青面带寒霜。
　　他实在是不敢想象，沙奈朵被带到这里会遭受到什么样的待遇！
　　真是找死！
　　叶青很久没有这么愤怒了，戴上口罩，额头的青筋暴起，怒吼一声：“龙神俯冲，羁绊进化！”
　　“哈！”
　　夜空中烈咬陆鲨张开翅膀仰天长啸，全身蓝色能量沸腾，对着别墅的大厅极速俯冲！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的烈焰照亮的夜空，全身被一团烈焰火球紧紧包裹，宛如一个熊熊燃烧的太阳！
　　叶青和耿鬼飘在半空，面露寒霜地注视着下方的别墅。
　　刺眼的火光照亮了夜空，在惊醒了别墅内的人时，也吸引了大量的目光。
　　“敌袭！”
　　八字胡看着夜空中坠落的流星和火球惊恐大吼。
　　他虽然有预感这一夜不会平静，但万万没想到敌人竟然来得这么快！
　　别墅内的噩梦帮成员也是反应极快，立刻驾驭着比雕等精灵向着半空中的冲去。
　　对此情况他们见多了，此时他们正在心中冷笑，以为又是哪个家伙不知死活，敢在太岁头上动土！
　　八只比雕和秃鹰那从四面八方冲上天空，对着夜幕下的叶青围剿而去！
　　烈咬陆鲨有着媲美战斗机的速度，机动性也是上上之选，轻松绕过对方的包围，一个加速，在八字胡和众人惊愕的目光中，轰隆一声撞在了别墅上！
　　“轰———”
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，整座别墅在烈咬陆鲨的撞击下轰然倒塌！
　　“娘希匹，又是谁打扰了老子的好事！”
　　别墅内的魏氏康灰头土脸，幸好一直在身旁的流氓鳄及时帮他挡下劈头盖脸砸落的乱石，否则此时他已经是一个死人。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨晃了晃有些晕乎的头，斩碎身上的乱石，粗大的尾巴抡起，砰的一声抽在了流氓鳄的身上！
　　这只流氓鳄哪里会是烈咬陆鲨的对手，连残嚎都没来得及，轰隆一声就像一枚炮弹一般被抽射出去！
　　就在魏氏康想要放出其他精灵的时候，烈咬陆鲨一个闪身就已冲到了他的身边。
　　别墅附近发生的爆炸惊扰了好几条街的市民，大家纷纷冲了过来打算看看到底是谁敢在噩梦帮的地盘闹事。
　　“天空中的火球是什么东西？”
　　“不知道，好像里面是一只烈焰猴！”
　　“是什么东西都没用，敢在这里闹事，岂不是找死！”
　　周围的人群议论纷纷，恨不得拿出零食瓜子看戏。
　　噩梦帮在这天怒人怨，以往也不是没有闹事的，不过没有例外，全部被强势镇压。
　　前些年还有一位准天王在这里受到了不平等待遇，本来想去理论一番，没想到第二天他的头颅就被挂在了噩梦帮的门口！
　　这件事轰动一时，自此以后再也没有人敢去撒野。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴周身的烈焰在半空中像礼花一样爆开，一根擎天大棒抡动，砰砰砰炸响之间，将这些比雕和秃鹰娜全部扫飞出去！烈咬陆鲨
　　“这是什么东西！”
　　八字胡望着夜空中举着棒子的烈焰猴，满脸震惊！
　　“我的天，这棒子我怎么有些熟悉？”
　　“冰雪镇敲了酋雷姆头顶的那根！！！”
　　人群中哗然一片，没想到又在这里见到了这只与众不同的烈焰猴！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴狂吼，周身的火焰化作火环一层又一层爆开，将来犯的敌人全部震飞出去！
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨在别墅中冲天而起，一手提着沙奈朵，一手提着满脸是血的魏氏康飞到了叶青的身边。
　　“你先藏起来。”
　　叶青的脸色阴沉得可怕，仔仔细细地检查了一番沙奈朵，见没什么事之后才将昏迷的她收回，同时让耿鬼把魏氏康的身体钉在夜空中。
　　烈咬陆鲨点点头，借着夜色的掩护消失在众人的视线中。
　　尽管被钉在了夜空中，魏氏康也是丝毫没有惧色，抬起头狞笑道：“娘希匹，你敢抓我？你是不想活了！”
　　“啪！”
　　叶青抬手就是一巴掌，看着还想还嘴的魏氏康，又是反手一巴掌抽去。
　　由于叶青距离地面不是太高，所以很多人都见到了这两巴掌。
　　他们在感叹这位少年勇气的时候，也不禁开始为他担心起来。
　　“你！”
　　魏氏康的脸颊瞬间肿胀起来，目光阴狠地瞪着叶青。
　　要是给他机会，绝对要把眼前这个男人碎尸万段！
　　“真是让人作呕，别说不给你机会，把你背后的人叫出来。”
　　叶青擦了擦手上的血渍，看着魏氏康缓缓说道。

第438章 一刀劈开生死路
　　别看他现在的内心像湖水一般出奇的平静，但只要瞬间就能掀起惊涛骇浪！
　　“大胆，哪来的小瘪三，现在把人给我放了，还可以饶你不死！”
　　八字胡骑着比雕升空，在叶青几十米外的地方恐吓到。
　　“呱噪！”
　　美纳斯被叶青放出，十多米长的身体让她看起来极具冲击力！
　　“咪！”
　　一发水炮从美纳斯的口中喷出，惊得比雕急忙躲避。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴散去周身的烈焰，他现在要保持体力，所以将羁绊的力量压到了最低，同时让耿鬼托住自己。
　　“你敢碰我？”
　　魏氏康仰头狂笑，尽管已经沦为了阶下囚，但眼神中仍然没有丝毫惧色。
　　因为他知道，在沙漠之城中，绝对没有人敢动他。
　　“馆主，馆主不好了！”
　　沙漠道馆内，一名身穿斗篷的男人被人惊醒。
　　“少爷，少爷他被人劫持了！”
　　报信的人喘得上气不接下气，急忙向面前的男人禀告。
　　“这个逆子！”
　　魏无风一掌将身旁的玻璃桌子拍碎，恶狠狠地瞪起了眼睛！
　　不过虽然嘴里喊得凶，但这毕竟是自己的亲生儿子，还是要为他擦屁股的。
　　魏无风气哄哄地起身，放出一只比雕迅速向着天空中冲去。
　　看了眼被乌云遮蔽着的天空，魏无风催促着座下的比雕。
　　此时别墅的周围已经乱做了一团，大量的人群挤在周围，都想看看接下来的事情会怎么发展。
　　他们感觉这次与以往不同，还真有可能看一场大戏。
　　毕竟当初这只猴子，可是连酋雷姆的头都敢敲得主！
　　“有人来了，如果我没猜错的话，是你那个不争气的爹吧。”
　　叶青平静地看着远方，那里一只比雕快速冲来，稳稳停在八字胡的身旁。
　　“馆主！”
　　八字胡恭敬地弯下腰，打算汇报一下眼前的情况。
　　“赶紧救我！”
　　魏氏康大吼，碍于其他原因，他并不能直言和男人的关系。
　　“逆子！”
　　魏无风恨得牙痒痒，抬起脚猛踹在身旁的八字胡身上！
　　“呕！”
　　八字胡如遭重击，捂着腹部颤抖的跪倒在比雕的背上。
　　不过他并没有叫冤，因为他也意识到了自己的口误。
　　“馆主？这个斗篷人是馆主？”
　　一些不了解沙漠之城的外地旅人发出了质疑，实在是想不到好好的一个馆主怎么还遮遮掩掩的出现。
　　“哼，蛇鼠一窝。”
　　本地人知道的事情很多，对这个馆主也是敢怒不敢言。
　　因为很多恶势力的行动，其实背后都是这位馆主指示的。
　　只不过大家虽然都心知肚明，但却不敢明说出来罢了。
　　“放了他，饶你不死。”
　　魏无风双手背在身后，冷冷地看着叶青。
　　这时噩梦帮的人也全都赶到，几十号人骑乘着坐骑飞到空中，把叶青团团包围。
　　烈焰猴为了节省体力，已经暂时将羁绊的力量压住了。
　　所以现在看起来和普通的烈焰猴没什么区别，不过只要叶青一声令下，就可以立刻进入战斗状态！
　　叶青从耿鬼手里接过一把水果刀慢条斯理地说道：“我想知道你儿子祸害了多少妇女和儿童。”
　　魏无风长久养成的上位者气势散开，语气生冷的命令道：“这个不劳你操心，我最后说一遍，放了他！”
　　“呵呵，我劝你赶紧放了我，不过最好祈祷你家里不要有什么女眷，否则…..嘿嘿。”
　　魏氏康怪笑着瞪着叶青，染血的舌头还在嘴唇上舔了一圈。
　　“可能……你就是所谓的无脑傻逼了。”
　　叶青直接无视了魏无风的话，略带着玩味的语气轻轻说了一句。
　　而握刀的右手，则狠狠向着他的下体捅去！
　　“嗯？”
　　魏氏康心中突然有种不好的预感，接下来只觉得下体一痛！
　　“啊！！！！！”
　　“啊！！！”
　　魏氏康眼角青筋暴起，两颗眼珠子布满血丝，撕心裂肺得长嚎撕破夜空！
　　“废物。”
　　叶青笑着缓缓松开手，而刚才那把水果刀赫然插在了他的双腿之间！
　　血水像雨一样从空中滴落，下面的人群也被这一幕惊呆了！
　　“魏氏康被阉了？”
　　“太监？”
　　“这位年轻人是谁？好生猛啊，当着天王老子的面，竟然把人家儿子给阉了！”
　　“阉得好，阉得好啊！”
　　一些受过魏氏康迫害的人发出了热烈的欢呼声，这个恶魔终于受到了制裁！
　　不过他们紧接着就替叶青担心了起来，这下他可闯大祸了！
　　“你……找！死！”
　　魏无风被气得浑身哆嗦，颤颤巍巍地用手指指着叶青！
　　他万万没想到这位少年竟然如此胆大，竟然当着自己的面把魏氏康给阉了！
　　“啊恰！”
　　为了防止以后被治疗恢复，烈焰猴吐出一口火苗，直接将魏氏康的下体烧成灰烬。
　　“要么你今天杀了我，要不让我缓过来，我肯定玩死你！”
　　魏氏康面部扭曲，歇斯底里的狂吼道！
　　他这一生哪里受到过这种待遇，剧烈的疼痛下，还不忘记放狠话。
　　其实他之所以敢这样，也正是看到他爹到了，就算叶青有一只烈咬陆鲨在，也绝不可能是自己老爹的对手！
　　所以他料定了这个人只敢折磨自己，却不敢杀自己！
　　“成全你。”
　　没承想，叶青眼中寒光一闪，从他的胯下把刀子拔出，一刀又狠狠捅进他的嘴里！
　　“你！”
　　魏氏康双目的神采迅速消失，他怎么也没想到，自己明明是人质，但却好像没有丝毫的价值，说杀就被杀了……
　　“给我杀了他！”
　　魏无风也没想到这个愣头青竟然这么果断，此时也顾不得别的了，腰间的精灵球打开，三只可以在空中战斗的精灵同时向叶青扑去！
　　接下来他要让这个年轻人知道，什么叫做生不如死！
　　其实他更想在地面上战斗，毕竟尽自己最强的战斗力是不会飞的超级巨沼怪。
　　不过叶青自然也是知道这一点，所以特意飞在空中没有下去。
　　“天蝎王，喷火龙，大嘴鸥，天王没有超进化的话，也不过如此！”
　　“龙神俯冲！”
　　叶青站在天空中屹然不动，没有把这三只接近60级的精灵放在眼里。
　　正常天王的精灵必须有一只达到70级，并且可以超进化，可是眼前的这三只精灵实力如此掉队，这让叶青怀疑他这个天王的身份是不是存在着什么水分。

第439章 对抗天王
　　按理说天王的第一梯队精灵都在60级往上，最强的一只必须到达70级才对。
　　难道是沙漠之城的地理位置特殊，又是自治区，所以联盟综合考虑之下，特意为他降低了审核门槛？
　　要知道全国除了四大顶级天王之外，其他的普通天王只有百多名，他们坐镇一省，实力也是高低不同。
　　而这个魏无风，很可能就是实力最差的那一位天王。
　　不过这也算正常，常年偏居一隅，没有人对战没有人交流，日日酒池肉林，实力混得这么差也情有可原。
　　虽然这只是自己的猜测，不过这对自己来说却是一件好事。
　　“哈！”
　　天空中烈咬陆鲨俯冲而下，当场就将大嘴鸥和天蝎王撞飞出去，只有喷火龙反应迅速，避开了这一击猛攻！
　　“烈咬陆鲨？”
　　痛失儿子的魏无风已经被怒火冲昏了头脑，这时已经无法思考为什么这位少年会有烈咬陆鲨这种精灵，此刻脑子里全都是要将他杀死的念头
　　几只精灵在半空中厮杀，尽管以一敌三，但凶暴的烈咬陆鲨丝毫不落下风！
　　盯着比雕上的魏无风，又看了眼周围涌上来的噩梦帮成员，叶青开始为自己造势。
　　指着魏无风开口大声鼓舞道：“我是联盟派来调查魏无风的人，此人作恶多端在幕后，指使噩梦帮胡作非为强抢民女，今日我定将他斩于鸟下！
　　今夜可有勇士助我一臂之力？日后定会回报！”
　　“联盟派来的人？”
　　地上的人群顿时议论了起来，不过更多的人还是不信任。
　　要是联盟真打算处置魏无风，那不会派来一位小毛孩吧？
　　其余的噩梦帮成员没有给叶青多逼逼的机会，一同向他扑去，想要为馆主创造机会！
　　“灭亡之歌！”
　　叶青大吼，一副要与其他人同归于尽的样子。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼在黑夜中现身，那双猩红的双目让人看得头皮发麻。
　　噩梦帮的人听到这几个字，当场亡魂大冒。
　　要知道这可是在上百米的高空，要是飞行系的坐骑失去战斗能力，他们百分百要摔死！
　　有几个人立刻向下方飞去，他们并不是死忠，没必要用自己的性命冒险。
　　也有一些还有备用的飞行系精灵，他们为了表现，特意加快速度向叶青冲去！
　　“奈！”
　　清醒过来的人沙奈朵发丝飘舞，一发发念力冲击波打出，妄图阻止这些人靠近！
　　“想想你们被害的亲人，想想你们受到的侮辱，想必大家认的这只烈焰猴，当初酋雷姆我都敢打，更何况区区一位天王！”
　　叶青继续鼓舞，单凭烈咬陆鲨和羁绊大圣等精灵，虽然可以做到与魏无风勉强抗衡，但绝对无法在噩梦帮的围攻中活下来。
　　不过叶青也不怎么担心，就算杀不掉他，那自己逃跑却还没问题的。
　　有烈咬陆鲨和沙奈朵在，就算是魏无风也无法留下自己！
　　人群中一位中年人咬紧牙根，就在不久之前，自己不足十四岁的女儿被他们抓走！
　　虽然魏氏康已死，但是只要魏无风还活着，那以后他们的日子依旧不会好过！
　　更何况女儿还没救出来，要是这位年轻人死了，那么自己将再绝无机会！
　　想到此处，中年人已经有了决断！
　　“我来帮你！”
　　人群中传来一声大喝，接着一只比雕拔地而起，迅速纠缠上两位噩梦般的成员。
　　“老徐我也来助你！”
　　人群中再次传来几声怒喝，又是几只精灵飞向天空。
　　这些人对魏无风一家积怨已久，今日见到终于有为家人报仇的机会，毫不犹豫地选择帮助叶青。
　　他们都从网上见过那只疑似超级烈焰猴的照片，那砸在酋雷姆头顶的当头一棒，在他们心中至今都留下了深刻的印象！
　　纵使这样，更多的人还是选择了旁观。
　　尽管叶青说的话很有说服力，但长久地压迫使得魏无风在他们心中宛若神明，根本不相信他会落败。
　　叶青看了他一眼来帮助自己的人，发现自己并不认识。
　　不过看来自己的鼓动，还是有效果的。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨硬扛着喷射火焰，一刀将想要咬住自己的天蝎王劈落！
　　“降雨！”
　　魏无风拿出精灵图鉴扫了一眼，不过就这一眼却让他有些震惊。
　　他万万没想到这位年纪不过二十的少年，竟然有一只能量反馈在60的烈咬陆鲨！
　　要知道自己最强的王牌，巨沼怪也不过才67级而已！
　　“你降的了雨么，沙暴！”
　　见到有人帮自己缠住噩梦般的其他成员，叶青指着大嘴鸥不屑地喊道。
　　“嗯？”
　　魏无风一愣，不过看到那只闪光沙奈朵的一刻他就明白了过来！
　　竟然把大嘴鸥的特性给换了！
　　“哈！”
　　看着大嘴鸥那副便秘的表情，烈咬陆鲨欣喜不已，这种待遇自己可是深有体会啊！
　　扬起风沙，狂风肆虐，一时间天空中刮起了狂暴无比的沙尘暴。
　　在沙暴中，没有了烈焰猴和沙奈朵的恶心，烈咬陆鲨真正的恐怖一面发挥了出来。
　　神出鬼没的身影，一双镰刀手臂宛如死神！
　　“超进化！”
　　魏无风知道不能等了，必须要将这位少年杀掉！
　　“沼！”
　　一只巨沼怪从精灵球的光束中凝聚，同时钥石和超进化石一同绽放出灿烂光芒！
　　“唉，这位少年完了。”
　　地上的人群连连叹息，尽管烈咬陆鲨很猛，但和超级巨沼怪比起来还是不够看的。
　　“不一定，别忘了还有那只猴子。”
　　人群中也有提出不一样的观点，他们都是见过超级烈焰猴的照片的。
　　这时超级巨沼怪已经完成了蜕变，水桶粗的手臂，宽阔的背部，相比起巨沼怪，超级巨沼怪在体型上发生了翻天覆地的变化！
　　精灵：超级巨沼怪（67级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/地面
　　特性：悠游自如（在雨天的时候，速度会得到提高。）
　　携带道具：巨沼怪超进化石、神秘水滴
　　遗传技能：踩踏、潮旋、泥巴炸弹
　　基础技能：撞击、水枪、掷泥、忍耐、岩崩、守住、臂锤、地震、猛撞
　　技能传授：冰冻拳、水流尾、真气拳
　　技能光盘：破坏死光、重踏、冲浪、攀瀑、终极冲击、影子分身、冰冻光束
　　备注：巨沼怪超级进化后，上半身的肌肉很发达，变得更加强劲。

第440章 沙漠暴君
　　魏无风放出一只引梦貘人让他带着自己漂浮在空中，把坐骑比雕让给了超级巨沼怪。
　　超级巨沼怪踩在比雕的背上，沉重的身体让比雕的速度和灵活性大大降低。
　　“哔。”
　　比雕拼命扇动翅膀，心想也不知道自己做了什么孽，竟然要驮一只这么沉的胖子！
　　果然有问题，67级而已，也不是不能打！
　　“交给你了。”
　　叶青拍了拍身旁烈焰猴的肩膀，知道光靠烈咬陆鲨绝对解决不了这只超级巨沼怪，只能靠烈焰猴拖延一二，再合力将他击败！
　　目前对方使用了比雕、喷火龙、大嘴鸥、天蝎王、引梦貘人、超级巨沼怪六只精灵，加上对方的馆主和天王职位可以再多带两颗球，也就是说对方最多还有两只精灵没放出来。
　　烈焰猴点点头，身体上的熔岩铠甲和披风再次显化！
　　“冰冻拳！”
　　魏无风指着沙尘暴中的烈咬陆鲨喊道！
　　“沼！！！”
　　超级巨沼怪在比雕的背部一跃而起，如同铁锤一般的拳头包裹着冰霜，所过之处万物冻结！
　　“哈？”
　　在沙暴中大发神威的烈咬陆鲨被吓得半死，要是被这东西捶上一拳，那自己还不当场归西？
　　“火焰拳！”
　　叶青同样不甘示弱，命令烈焰猴去帮助烈咬陆鲨！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一跃而起，全身再次爆发出金黄色炽热的烈焰，火焰巨猿在他背后浮现，砂锅大的拳头即将和冰冻拳对撞在一起！
　　就在这千钧一发之际，烈焰猴双眼眯起，故意将拳头与冰冻拳错开，使得双拳互相捶在对方的胸膛上！
　　“轰！！！”
　　半空中，火焰和冰霜对撞，在震耳的轰鸣声中，强横的冲击波扫向四周，就连附近的沙尘暴都被清之一空！
　　烈焰猴胸膛上的铠甲，在巨大的力量下瞬间爆碎！
　　“哔叼！”
　　巨沼怪身下的比雕惨叫一声，当场就被冲击波掀翻出去！
　　身为沙漠中的死神，烈咬陆鲨没有放弃这个偷袭的好机会。
　　身形一闪瞬间抵达比雕的下方，手起刀落狠狠砍在他的头顶！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在漫天的水蒸气中倒飞而出，身边还伴随着数十片碎裂的铠甲。
　　这接近二十级的等级差距，让他与超级巨沼怪的对拼中落在了绝对的下风！
　　如果巨沼怪没有超进化，那烈焰猴还有的打，一旦进入超进化，那羁绊的优势将被无限缩减。
　　相较于倒飞而出的烈焰猴，超级巨沼怪也是胸口发闷，感觉心脏在一拳之下都险些骤停。
　　超级巨沼怪捂着胸口喘气，当他想踩在比雕的背上再准备发力时，突然想买感觉下身一空。
　　比雕没了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被沙奈朵用念力包裹，头顶的火焰近乎熄灭。
　　不过烈焰猴早有预谋，他知道自己就算进入了羁绊，也绝不可能是巨沼怪的对手，所以与其和他对拳，不如借此机会进入猛火！
　　“啊恰！！！”
　　感觉体内一股力量突然爆发，烈焰猴仰天长啸，头顶几乎熄灭的火焰像是喷泉一般冲破云霄，将夜空都染成了火红色！
　　与烈焰猴想得一样，就这一拳，直接将他的猛火特性打了出来。
　　火焰巨猿凭空暴涨，烈焰猴全身的火焰炸开，借着这股冲击力再次举起拳头向超级巨沼怪砸去！
　　魏无风让喷火龙赶去救援，不过却死死被那只可恶的烈咬陆鲨缠住！
　　“该死，老子又不是飞行系馆主！”
　　魏无风恨得牙痒痒，奈何手里会飞的精灵只有这么多！
　　“沼！”
　　没有了支撑点，慌乱下坠的超级巨沼怪举拳仓促硬接，只听轰隆一声，超级巨沼怪就像是铁砣一般被砸的急速向下方坠落！
　　“吼！”
　　一旁的喷火龙想要摆脱掉烈咬陆鲨，不过在沙暴中的他哪里是烈咬陆鲨的对手，当场就被一尾巴抽飞出去在半空中打着旋儿。
　　“这究竟是什么鬼东西！”
　　望着烈焰猴，魏无风都要抓狂了。
　　他纵横沙场几十年，天南海北的地方都去过，可是在哪也没见过能够变成这样的烈焰猴！
　　“轰隆———”
　　超级巨沼怪笔直的坠落，将别墅的院子当场砸出一个深坑！
　　叶青兴奋地握拳，他心中知道纵使烈焰猴羁绊进化，那也不可能是超级巨沼怪的对手。
　　之所以能够将他砸落，还是因为猛火特性的巨额提升，再加上超级巨沼怪没有受力点的缘故！
　　“沼！”
　　超级巨沼怪忍着剧痛从深坑中爬出，从上百米高的空中坠落，纵使是超进化的他也元气大伤，一条腿更是几乎失去了知觉！
　　这一幕让人群彻底沸腾，争先恐后地冲进别墅打算亲眼目睹这场战斗！
　　“哈！”
　　以伤换伤解决掉三只精灵，烈咬陆鲨也无法在空中维持飞行，带着一身伤势出现在烈焰猴的下方，用身体载住了他向地面滑行。
　　“别放过他！”
　　双方的空军全部报废，叶青决定先下手为强，看着地面受伤不轻的超级巨沼怪大吼，让沙奈朵带着自己瞬移到地面。
　　魏无风和引梦貘人同样向下方飞去，同时他再次放出一只沙漠暴君—班基拉斯！
　　“今日这里就是你的葬身之地，一个小毛孩竟然敢与天王作对！”
　　终于站在了大地上，魏无风信心大增，一步步走来，在他身旁的班基拉斯每一步都使地面颤抖。
　　“班基拉斯？”
　　叶青眉头皱起，没想到这老家伙身上还有一只准神！
　　精灵：班基拉斯（65级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/恶
　　特性：扬沙（出场时，天气会变成沙尘暴）
　　携带道具：沙沙岩石
　　遗传技能：逆鳞、原始之力、龙之舞、铁头、踩踏
　　基础技能：咬住、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、大闹一番恶之波动、咬碎、地震、雷电牙、火焰牙、冰冻牙、尖石攻击
　　技能传授：铁尾、冰冻拳、水流尾、逆鳞
　　技能光盘：破坏死光、守住、十万伏特、大声咆哮、龙爪、劈瓦
　　备注：班基拉斯的身体极其坚硬，一般的攻击对他如同挠痒。
　　“呼～呼！”
　　剧烈喘息的超级巨沼怪从坑里一步一挪地爬出来，站在班基拉斯身旁。

第441章 两败俱伤（感谢：任天堂官方 大神认证！）
　　“奈～”
　　沙奈朵将治疗波动推进烈咬陆鲨的身体，烈焰猴为了维持猛火特性，只能将一颗能量方块含在口中。
　　“核拉！”
　　班基拉斯双脚踏动，无数的岩石从地下钻出，顷刻间就把周围变成了只有岩石的场地。
　　“这就是你身为天王的全部实力？
　　不会是靠女人才上位的吧？”
　　叶青把身上的精灵全部放出，同时借着嘴炮的功夫，暗暗让耿鬼快速分给大家能量方块含在嘴里。
　　“可哆！”
　　可多拉站在最前方，在灯光的照射下，棱角分明的铠甲闪烁着寒光。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁和尖牙陆鲨也出现在地面上，望着对方摆出战斗姿势。
　　“耿鬼，尖牙陆鲨，阿勃梭鲁，烈焰猴、烈咬陆鲨、沙奈朵、可多拉、美纳斯！”
　　“八只精灵，想不到小小年纪的你，竟然就有了如此阵容。”
　　没有理会叶青的口舌之快，魏无风一一细数着叶青身旁的精灵，在他眼中，这位少年绝对算得上是一位天才，不过可惜了。
　　没成长起来的天才，不足为惧！
　　魏无风想起死去的儿子，盯着叶青狂吼道：“我承认你是个天才，不过今日，你依旧要被我折磨至死！”
　　“核拉！”
　　班基拉斯周围浮现出大量的岩石碎块，全部向着叶青这里爆射而去！
　　同时超级巨沼怪狂奔而来，举起巨大的拳头，对着最前方的烈咬陆鲨砸去！
　　不过他身上的伤势很重，特别是从天空中掉落下来那一次，感觉内脏都移动了位置，此时跑起来更是伴随着一阵撕裂般的疼痛。
　　面对这两只强大的精灵，叶青没有畏惧，在他的眼中，此时的魏无风已经是没了牙齿的老虎！
　　“先解决掉这只巨沼怪，其他精灵向着班基拉斯进攻！”
　　“啊恰！”
　　能量方块在烈焰猴的体内化开，虽然无法治愈伤势，但却可以给他提供一些能量和体力。
　　包裹在烈焰内的烈焰猴弹射而起，火焰巨猿出现在他的背后，与超级巨沼怪正面硬刚！
　　烈咬陆鲨借着无比的机动性绕到超级巨沼怪的身后，逆鳞开启，疯狂地进攻！
　　“沼！”
　　超级巨沼怪一拳将烈焰猴砸飞出去，同时也被烈咬陆鲨砍倒在地。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴趴在地上大口喘气，二十多级的差距不是开玩笑的，纵使是羁绊进化的状态也扛不住。
　　叶青感同身受，捂着胸口难受至极，感觉心脏都要跳了出来。
　　这边班基拉斯也和叶青的众多精灵战斗在了一起，叠满铁壁的可多拉冲在最前方，凶悍无比的对着班基拉斯撞去！
　　尖牙陆鲨紧随其后，在地下一路挖洞企图偷袭班基拉斯。
　　美纳斯负责远程攻击，水炮不断阻挡着班基拉斯的脚步。
　　阿勃梭鲁围绕着战圈跑动，他知道自己的弱点，同样也知道自己的优势，所以想在最关键的时刻爆发出最凌厉的攻势！
　　“去，超级吸取。”
　　叶青知道必须快速拿下这只超级巨沼怪，否则一会班基拉斯把其他精灵解决，那自己真就彻底失败了。
　　草系对超级巨沼怪有四倍伤害，并且耿鬼还可以穿梭地面进行偷袭。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼潜入地下消失不见，对着超级巨沼怪猛力一吸！
　　“沼！”
　　感受体力大量流失，超级巨沼怪跪倒在地的同时，冰冻拳把烈咬陆鲨砸飞出去。
　　不过此时的他也是消耗太大，并没有余力追击。
　　“哈…..”
　　结束了逆鳞的烈咬陆鲨趴在地上，尽管这一招冰冻拳只是超级巨沼怪的仓促攻击，但仍旧感觉全身都散了架。
　　叶青看了眼烈咬陆鲨的状态，幸好他身上还有木子果，否则混乱状态肯定是避免不了的。
　　“啊恰。”
　　另一旁被砸飞出去的烈焰猴也好不了多少，与烈咬陆鲨相视一眼，决定拼死也要拉着超级巨沼怪垫背！
　　两只精灵一同起身，爆发出最后的力量，一同向超级巨沼怪攻去！
　　一红一蓝两道光芒疯狂冲击，地上的草皮和岩石都被席卷到了天空。
　　见到这一幕，超级巨沼怪也拿出全部的力气，巨大的双拳犹如双龙出海，惊起呵呵风声！
　　就在这时，火焰内的烈焰猴嘴角扬起，突然化拳为掌，一巴掌以不可思议的速度扇在了超级巨沼怪的脸上！
　　在超级巨沼怪愣神的功夫，烈咬陆鲨的镰刀狠狠砍在他的头顶！
　　烈焰猴乘胜追击，火焰巨猿大的火焰拳再次砸在他的胸口！
　　“沼！”
　　超级巨沼怪全身暴起红色光芒，一股巨大的力量炸开！
　　“轰！”
　　爆炸掀起的气浪将地上的碎石掀飞，几棵大腿粗的树木连根拔起！
　　烈咬陆鲨和烈焰猴首当其冲，一共被掀飞出去！
　　“沼！”
　　超级巨沼怪趴在地上抽搐，双眼死死盯着倒飞出去的烈咬陆鲨和烈焰猴。
　　“嘿！”
　　一旁的耿鬼早就等候多时，超级吸取成为了压死超级巨沼怪的最后一根稻草。
　　“辛苦你们了。”
　　叶青摇摇头，没想到这只超级巨沼怪如此狡诈，最后竟然靠着忍耐技能同归于尽。
　　把烈焰猴和烈咬陆鲨收回到精灵球中，叶青与对面的魏无风遥遥相对。
　　沙奈朵和引梦貘人同样对视，无形的念力冲击波在半空中激烈对撞！
　　他们作为各自主人的最后一道防线，不到万不得已的时候，绝不会出手！
　　虽然这边的四方混战结束，但班基拉斯那边却乱作了一团。
　　“赫拉！”
　　班基拉斯扬起龙爪，将面前的铁疙瘩劈飞出去，同时一脚跺下在挖洞出来的尖牙陆鲨的头顶！
　　“可哆！”
　　可多拉四肢紧扣地面，一路翻滚了十几米才堪堪停下。
　　尖牙陆鲨被踩得头昏眼花，拼尽全力射出一发龙星群后，就趴在了地上。
　　这个龙星群与众不同，并没有射向天空爆开，而是像炮弹一般笔直地在班基拉斯的胸膛炸开！
　　“赫拉！”
　　班基拉斯被炸得不住的后退，敞开的胸口立刻被阿勃梭鲁锁定。
　　面对如此好的机会，阿勃梭鲁化作一道流光，头顶的镰刀迅疾无比地斩在班基拉斯的胸膛！

第442章 进化吧，可多拉
　　这一道攻击迅猛无比，阿勃梭鲁超高的物理攻击，配上虫属性大招的二倍伤害，给予了班基拉斯严重的创伤！
　　“解决他，岩崩！”
　　魏无风怎么会放过这个机会，立刻对班基拉斯命令道！
　　“赫拉！”
　　班基拉斯不愧是沙漠暴君，硬扛下阿勃梭鲁的超级角击，一块碾盘大小的岩石凝聚出来，对着来不及撤退的阿勃梭鲁爆射而去！
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁扭动身体想要避开，不过因为距离太近根本避无可避。
　　无奈之下只好在岩崩命中自己的前一刻，将一发旋风刀斩出！
　　“碰！”
　　旋风刀被班基拉斯一爪子无情抓碎，不过他也被美纳斯的水炮冲倒在地。
　　天空中下起沥沥小雨，不知道从什么时候开始，雨天已经取代了沙暴。
　　“核拉！”
　　班基拉斯怒吼连连，盯着场上最后三只精灵发出了狞笑。
　　叶青把阿勃梭鲁和尖牙陆鲨收起，现在全场只剩下了美纳斯，耿鬼和受伤严重的可多拉。
　　“今天，就算天王老子来了，你也要给我儿子偿命！”
　　魏无风冷笑一声的同时，在心底也松了口气。
　　幸好自己准备得够充分，带上了全部精灵，否则还真险些在阴沟里翻船。
　　“完了！”
　　人群中也是发出连连叹息，没想到魏无风竟然如此恐怖！
　　见到此情此景，一些受过迫害的人群在心中滴血。
　　他们刚才帮助老人叶青，按照魏无风的脾气，之后肯定会将他们一一杀死。
　　“你就这么自信？”
　　叶青说实话心里也有些紧张，不过还谈不上慌乱。
　　叶青的目光看向可多拉，心想其实自己还有一张底牌。
　　“不是自信。”
　　魏无风深知反叛死于话多，懒得再和叶青废话下去，命令班基拉斯发起最后的进攻！
　　“岩崩！”
　　班基拉斯凝聚出一颗超大的岩石，对着半空中的美纳斯投掷！
　　“咪！”
　　美纳斯急忙打开守住，在抵挡下来这一发岩崩之后，再次凝聚水炮向班基拉斯射去！
　　同时耿鬼一爪子插进自己的身体，双眼发出神秘的光芒诅咒起班基拉斯。
　　班基拉斯根本就没有理会诅咒，口中射出破坏死光，毁灭性的光柱一路冲破水炮，轰地一声在美纳斯的尾巴上炸开！
　　破碎得鳞片飞舞，美纳斯忍住疼痛，脖子上的神秘水滴亮起，扬起大浪向班基拉斯再次拍去！
　　“守住，原始之力！今天就算是天王老子来了，你也要死！！！”
　　魏无风此时完全没有了风度，指着叶青嘶吼！！
　　天空中阴云密布，闷雷滚滚，刺眼的闪电划破长空！
　　叶青握紧的拳头流出丝丝鲜血，他仿佛能听见自己怦怦直跳的心脏。
　　到了这一步的他不可能不紧张，现在自己唯一的依靠就是可多拉的进化！
　　“核拉！”
　　班基拉斯挡住冲浪后，又一发岩崩将美纳斯射落在地。
　　“辛苦你了。”
　　叶青把美纳斯收回，现在场上只剩下了用完诅咒半残的耿鬼和可多拉。
　　“杀了他！”
　　魏无风不打算再拖下去，眼前的年轻人已经让他开始就忌惮了。
　　他不相信如果没有大势力支持，一个二十不过的青年竟然能走到如此地步！
　　特别是那只烈咬陆鲨，完全不可能是他自己培养出来的！
　　此时除了别墅区内的战斗，其他的地方的乱斗大都停止。
　　他们彼此都知道短时间内奈何不了对方，此时只有等这两位的战斗结束。
　　如果叶青胜利了，那么几乎近半的市民都会爆发动乱，将他们这些恶势力全部碾死！
　　反之如果魏馆主胜利，那么今天参与反动的人群，一个都别想好过。
　　天空和地面都围满了人群，他们目光灼灼盯着眼前的战斗，期待发生奇迹。
　　天空中的乌云散开，洁白的皎月再次照耀大地。
　　刺眼的射灯将别墅区照射得灯火通明，一双双眼睛都盯着这场史无前例的战斗。
　　班基拉斯捂着胸口一步步上前，之前那只阿勃梭鲁尽管只发动了一击，但对自己再深的伤害绝对是最大的。
　　“轰！轰！轰！”
　　班基拉斯一步一个脚印，地面在他的脚下微微颤动。
　　“原本你可以有无比辉煌的未来，走到这一步不后悔吗？”
　　即将斩落一位天才的魏无风心情也好了起来，不争气的儿子可以再生，可是斩杀天才这种事可未必能有二次。
　　“我只知道斩草要除根，你儿子要死，同样你也得死。如果你还有爹，那他也必须死！”
　　叶青一字一句地说道，狂妄的语气惊呆了不少人。
　　大家都不知道叶青哪来的自信，魏无风现在还有一只班基拉斯，难道这小子还有什么底牌不成？
　　“可多拉就是现在！”
　　叶青大吼，现在就是可多拉进化的时刻！
　　“呵哆！”
　　可多拉吞下口中的能量方块，仰天长啸，体内积蓄已久的能量彻底爆发，刺眼的白光将他笼罩在内！
　　“这是进化？”
　　人群中再次爆发出热烈的讨论声，没想到这只可多拉会在这个时候进化。
　　“打断他！”
　　魏无风眉头紧锁，没想到这只可多拉竟然会在这个时候进化！
　　班基拉斯加快了脚步，两道绿色的龙爪探出，对着可多拉冲去！
　　众人的心也都提到了嗓子眼，不知道面对班基拉斯，叶青究竟会怎么应对来帮助可多拉争取完成进化的时间！
　　叶青指着班基拉斯喊道：“定身法！”
　　耿鬼挡在可多拉的前面，双眼死死盯着班基拉斯！
　　“核拉！”
　　班基拉斯狂吼一声，全身暴起气浪，没用片刻就挣脱开了定身法。
　　因为定身法的缘故，班基拉斯没办法再继续使用龙爪，所以凝聚出水流尾继续向前冲去！
　　“污泥炸弹！”
　　叶青知道现在要做的就是争取时间，所以并没有让耿鬼用更有效果的终极吸取。
　　拳头大小的泥巴团像炮弹一般从耿鬼的口中射出，噼里啪啦地在班基拉斯的身上炸开！
　　一心向前冲的班基拉斯不躲不避，顶着伤害一路前进。
　　魏无风背在身后的双手捏紧拳头，他不是不想直接用远程攻击。
　　有耿鬼掩护的情况下，在攻击到达之前肯定会先一步将可多拉挪到一旁。
　　白光越来越盛，带着众人的希望，可多拉的体型在白光中快速变大，从一个小矮子，转眼就暴涨到达了班基拉斯的高度！
　　不过此时班基拉斯已经冲到了面前，扬起的水流尾呼啸而至！
　　中！！！
　　噩梦帮的人全都在内心狂吼，只要这一尾巴下去，可多拉的进化绝对会被打断！
　　不中！
　　一些备受欺辱的人同样狂吼，他们的身体紧绷，全神贯注，仿佛正在战斗的不是叶青，而是他们自己！
　　“耿鬼！”
　　叶青捏紧拳头，突然大喊！

第443章 斩天王
　　“哈嘿！”
　　耿鬼双手虚握，粉色的能量包裹住可多拉，对着天空向上一扔！
　　“砰！”
　　班基拉斯粗大的水流尾抽在耿鬼的身体上，庞大的力量当场将他的身体抽成两截。
　　“哆！”
　　就在这时，十几米高空上的可多拉已经完成了蜕变！
　　“水流尾！”
　　最终还是没办法阻止他的进化吗？
　　魏无风无奈之下只能殊死一搏！
　　霸主精灵：波士可多拉（43级）
　　潜力：A
　　状态：愤怒
　　性别：雄
　　属性：钢/岩石
　　特性：重金属（自身的重量会变为两倍）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙神俯冲、泰山压顶、起死回生、双刃头槌
　　基础技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、守住、岩崩、猛撞、头槌、铁壁、舍身冲撞
　　技能传授：铁尾、铁头
　　技能光盘：金属打磨、重踏、地震
　　备注：波士可多拉头上钢角会一点一点变长，因此从角的长度可以判断他的年龄。
　　一只三米有余，全身披着银白与黑色铠甲，头顶两根长长的骨刺，身体如同重型坦克，背后拖着又粗又长尾巴的精灵出现在了夜空！
　　“铁尾！”
　　叶青狂喜的同时也没忘记让沙奈朵留心，免得魏无风让引梦貘人临死反扑。
　　“哆！！！”
　　带着大家的期盼，波士可多拉如同陨石一般从天空中坠落，重金属特性使得他体重翻倍，所以下坠所产生的冲击力也成倍增加。
　　波士可多拉在到达地面的一刻，猛力抡起钢化的尾巴。
　　两条尾巴越来越近，全场的呼吸声也在这一刻消失！
　　“冲啊！！！”
　　众人双眼睚眦，充血的眼球几乎要把眼角挤裂！
　　在众人的目光中，铁尾从天劈下与地面上的水流尾对抽在一起！
　　“砰———”
　　水流尾和铁尾激烈的对撞，狂暴的力量瞬间炸开！
　　班基拉斯身上的伤势和不多的体力严重影响他技能的威力。
　　波士可多拉借着下坠的力量，再加上铁尾对班基拉斯有两倍伤害，所以尽管有等级差距，而且水流尾威力也很非凡，当场就把班基拉斯还是被抽趴在了地上！
　　“铁头！”
　　痛打落水狗是叶青的一贯作风，面对倒地的班基拉斯，波士可多拉头顶的两根尖刺闪烁寒芒，砰的一声就扎进了班基拉斯的腰椎！
　　“核拉！”
　　班基拉斯痛心彻骨，连续的重击让他受到了爆额的伤害！
　　“哆啦！！！”
　　波士可多拉双脚踏地，用力挺直腰杆，头顶的尖刺直接将班基拉斯挑起！
　　“轰！”
　　金属抓狠狠劈在班基拉斯的胸口，将他瞬间击飞出去扬起一地尘土。
　　钢系技能对班基拉斯有着双倍克制，在连遭如此重击之下，班基拉斯再也承受不住昏迷了过去。
　　“哆！！！”
　　“哆！！！”
　　如同重甲战车的波士可多拉一脚踩在班基拉斯的胸口，仰天咆哮，尽情宣泄着心中的情绪！
　　这一刻他等待了许久，一路的艰辛，一路的坎坷，在这一刻都化为了他此刻的成就！
　　败了？
　　在人们眼中无敌的天王，竟然就这么败了？
　　魏无风愣愣看着这一幕，下一刻身旁的引梦貘人全身爆发出强烈的光芒！
　　“想走？”
　　“波士可多拉，岩石封锁，沙奈朵给我宰了他！”
　　“哆！”
　　波士可多拉单手一握，五六颗岩石瞬间出现在引梦貘人的身边，将他团团围住。
　　而沙奈朵则挥出如刀子一般的魔法叶，向着魏无风斩去！
　　“死的是你！”
　　魏无风知道自己肯定是跑不过会瞬间移动的沙奈朵的，所以只能选择叶青的身上下手。
　　尽管自己身边没有其他精灵了，但沙奈朵和波士可多拉加一起，也未必是引梦貘人的对手！
　　自己现在虽然不一定能杀不了这小子，但只要有引梦貘人在，他也绝杀不掉自己！
　　在没有后顾之忧，魏无风心想只要先手杀了他这位训练家，那么他的精灵将不足为惧！
　　引梦貘人双手撑起一个由念力组成的防护罩，阻挡着两只精灵的进攻，
　　同时双眼绽放光芒，一道无形的念力冲击波射向叶青！
　　“上路吧，如果你还有什么祖宗活在世间，那么请你托梦给我，我必杀之！！！”
　　叶青抬起手腕挡在自己身前，手腕上的汤匙印记在夜色中散发着莹莹光辉。
　　“嗡！”
　　在念力冲击波接触到汤匙印记的一刻，引梦貘人全身一僵顿时当场愣住，而他的眼睛则瞬间遍布血丝！
　　“奈！”
　　没有了引梦貘人的守护，沙奈朵的魔法叶率先突破束缚，扑哧一声将面露惊疑的魏无风斩首！
　　魏无风的人头滚落在地，那双死不瞑目的双眼直勾勾地盯着叶青的手腕。
　　他可能到死都不明白，为什么引梦貘人的攻击非但无效不说，而在瞬间遭到了反噬。
　　“哗！”
　　见到这一幕，全场爆发出震耳的喧哗声，更是有几位中年人直接冲进别墅想要寻找失踪的亲人！
　　天空中噩梦帮的成员一哄而散，但没等他们跑多远，立刻就被下面的人群在暗中射了下来。
　　这些年众人可没少受到他们的压迫，现在有这个机会，哪肯放过！
　　所谓树倒猢狲散，魏无风这面王旗倒下，其他的小喽啰自然是成为众矢之众！
　　等一切尘埃落定之后，治安局终于不知道从哪钻了出来，迅速控制了局面。
　　叶青给了沙奈朵一个眼神，在得到肯定的回复后，立刻收起波士可多拉和耿鬼消失在夜色中。
　　回到酒店中的叶青有些感慨，没想到这老家伙虽然地位高，但全身竟然没一点值钱的东西！
　　不过幸好他身上带有道馆徽章，不然自己还真不知道该如何是好。
　　这挑战个道馆，直接把馆主给打死了可还行？
　　这一行由于叶青一直戴着口罩，所以也不担心被人发现。
　　即使认出了烈焰猴，但也不知道自己是什么样。
　　而自己虽然在水滴市建立了雕像，但是却没在水滴市暴露过羁绊烈焰猴，所以现在应该还没有外人知道自己就是羁绊猴的训练家。

第444章 各方反应
　　这一夜注定难眠，叶青先是安慰了一下沙奈朵，随后坐在床上激动得有些哆嗦。
　　“我杀了一位天王？”
　　叶青喃喃自语，虽然这里面烈咬陆鲨占据了头功，甚至可以说如果没有烈咬陆鲨的话，自己会死得很惨！
　　但不管怎么说，魏无风的人头确实是被自己斩落了。
　　————
　　繁星闪烁的夜空中，一架大型运输机在无垠的大海上飞行。
　　一位梳着大背头的男人坐在宽大的椅子上，手掌轻轻抚摸着身旁的猫老大。
　　“报告！”
　　一道严肃的声音自门外响起，不难听出这道声音中蕴含着丝丝畏惧。
　　“说。”
　　男人头都没回，安静着从窗户注视着脚下的大海。
　　海浪起起伏伏，一浪高过一浪，宛如千军万马在激烈的厮杀！
　　“沙漠之城的据点被联盟端掉了，其中负责人魏无风也被人斩首示众。”
　　汇报的人面带惶恐，极力压制着自己的情绪一字一句清晰的汇报。
　　男人听完后没有说话，手掌依旧很有节奏地在撸猫。
　　一时间气氛陷入了冰点，许久之后中年男人才缓缓点头问道：“交给他们的事情办完了吗？”
　　“完成了三分之二。”
　　汇报的人如实说道，整个过程中，他的头自始从始至终都没有抬起。
　　……
　　又是许久的沉默。
　　“是谁杀了他？”
　　“一个叫做叶青的训练家。”
　　“叶青？”
　　男人眉头皱起，这个名字出现的频率好像有些多，导致自己都已经记住了。
　　“是！”
　　汇报的人依旧没有废话，快速地回答。
　　“有意思，我要亲自去见一见他。你去安排吧。”
　　汇报的人仿佛听到了什么不可思议的事情，按理说数次破坏组织的行动，应该立刻将这位叶青杀掉，可是老大怎么会想去见他？
　　“明白！”
　　————
　　帝都。
　　希罗娜站在大厦的天台上，目视着远方淡淡说道：“死了？”
　　她耳朵里的耳机传开声音：“没错，魏无风死了。
　　目前R组织的据点也被铲除，不过一些机密文件已经被销毁了大部分。”
　　“叶青杀的？”
　　“是他！”
　　“超梦出现了？”
　　“没有，全场的外力只出现了一只烈咬陆鲨。”
　　听到准确的答复，希罗娜修长的手指敲打着胳膊，感觉叶青是不是成长得有些过于快了。
　　按照这么发展下去，要不了几年就会追上自己吧。
　　希罗娜沉思良久之后，才吩咐道：“对他的家人加派人手保护，另外压下社会上的舆论。”
　　————
　　这一夜注定是个不眠之夜，沙漠之城的惨叫声响彻了一夜，许多势力在这一夜间灰飞烟灭，没有了半点存在过的痕迹。
　　而叶青也终于在长久地兴奋后睡着，其实他并没有做什么，只是单纯地想救沙奈朵而已。
　　第二天一早，叶青舒舒服服地伸了个懒腰。
　　对于杀了一位天王的激动，也在睡梦之中平复了下来。
　　天王而已，有什么的。
　　叶青心里美滋滋地想着，尽管这次是靠烈咬陆鲨才完成了如此的壮举。
　　但他相信不久之后，自己可以依靠自己的实力，再重复一次今天的事情！
　　虽然这一战很惨烈，但同样收获巨大。
　　不但可多拉完成了最终进化，而且除了烈咬陆鲨外，所有的精灵全都提升了一级！
　　叶青在酒店里坐了一上午，原本以为治安局会来传唤自己，但直到现在连一个电话都没有接到。
　　想到可能是希罗娜或者是龙使那边有什么动作，所以叶青也没太纠结，换了一身行头准备离开这里。
　　现在道馆徽章已经拿到，这里也没有什么值得自己留恋的东西了。
　　至于精灵中心肯定是不能去的，否则肯定会被有心人暴露出去
　　毕竟自己昨晚可算是底牌尽出，自己的精灵想必在场的人绝对会很清楚。
　　所以只能回家之后再给大家做个检查。
　　叶青在网上转了一圈，本以为会有什么惊天动地的爆帖。
　　例如什么神秘少年大杀四方，阉人渣，斩天王之类的。
　　但没想到却是没有一点波澜都没有。
　　知道这肯定是有心人刻意为之，所以叶青只好关上了手机。
　　目前自己已经集齐了七枚徽章，距离全国大赛还有好几个月，最后一枚徽章的事情可以先放一放。
　　这次回家放松一段时间的同时，也找找请假王，毕竟大力士请假王自己还是很感兴趣的。
　　有了耿鬼在，叶青也不用带什么行李了，放出烈咬陆鲨打算直接返程回家。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨头摇得像拨浪鼓一样，说什么也不同意载着叶青回家。
　　自己不说妻妾成群，但怎么说也是一方霸主，焉能沦为一位小毛孩的坐骑？
　　这要是让自己那些旧识知道，那还不得笑掉了大牙？
　　“真不行？”
　　叶青面色一板，没想到自己苦苦哀求了半天，这只烈咬陆鲨竟然油盐不进，愣是不让自己骑乘！
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨摇了摇头，同时有心虚地看了眼叶青的手腕。
　　自己心里虽然很不情愿载人，但这小子要是再把那个汤匙乎在自己脸上可怎么办？
　　那深入骨髓，仿佛能冻结灵魂的感觉，自己可不想再尝试一次了。
　　要不就勉为其难再答应他一次？
　　就在烈咬陆鲨乱想的时候，叶青突然开口了。
　　“只要你把我送回家，那我答应给你养老的地方，另外保证再给你讨个媳妇，包你满意！”
　　其实叶青也很想直接把印记拍他脸上，不过想想这么下去也不是个办法。
　　不但没有好处，反而还容易造成烈咬陆鲨的逆反情绪。
　　自己怎么说也算得上是一个新时代的三好少年，怎么能干这种强鲨所难的事情！
　　所以叶青只好发挥嘴炮，给烈咬陆鲨许下一堆空头支票。
　　烈咬陆鲨也是个精明的主，见叶青给了台阶，当场也就下了。
　　其实他也怕自己再拒绝下去，恼羞成怒的叶青当场会用印记扇自己。
　　“最近这么多年，没搜刮一些好东西？”
　　叶青用一种你懂得的眼神暗示着烈咬陆鲨，怎么说也是一方大佬。
　　全身上下不应该就只有一个木炭和几个木子果这么寒酸。
　　面对叶青的暗示，烈咬陆鲨自然是装聋作哑，死活都不肯正面回应。

第445章 坂木老大
　　叶青知道这是烈咬陆鲨，还抱着有朝一日能重获自由的想法。
　　心想看来这家伙，是真不知道我叶忽悠的实力。
　　等你回去之后坠入温柔乡，不怕你不把老底都交出来！
　　见他死活不肯，叶青也没有再逼迫，骑上他的背，向着家中赶去。
　　一路风驰电掣，眨眼间就到了沙漠的上空。
　　要说非神兽精灵的飞行速度的排名。
　　叶青觉得快龙要说第二的话，肯定没人敢说第一。
　　飞行速度最快的精灵非快龙莫属，至于比雕的话应该排在第二，毕竟2马赫的速度可不是吹的。
　　至于第三嘛，那自然就是烈咬陆鲨了，这家伙喷气式战斗机的外号，可不是大风吹来的。
　　前世自己也在网上和其他人讨论过这个帖子，不过总有人把攻击速度和飞行速度混为一谈，实在是……让人无法直视！
　　就在叶青感慨之时，忽然发现一只比雕笔直的向自己撞来！
　　而烈咬陆鲨也因为一直在想着财产的事情，所以提前也没注意到。
　　两只精灵就这么在半空中交汇，接着砰的一声撞在一起！
　　叶青被震的头晕眼花，烈咬陆鲨也是打着旋向下方飞去。
　　对面的比雕也好不了多少，同样快速下坠。
　　好在接近地面的时候，烈咬陆鲨及时止住了失控的身体，避免把叶青摔成一滩肉泥。
　　叶青站在炽热的沙漠上，心想这是谁家的比雕，天空那么大怎么就不看路呢！
　　“大叔你没事吧？”
　　望着距离不远的比雕和他的训练家，叶青好心地上前询问。
　　耿鬼在叶青的影子中潜伏，猩红的双目睁开死死盯着对方，只要发现有一个不对，立刻就会发起进攻。
　　“没事，我没事。”
　　男人整理了下一丝不苟的大背头，面带着和蔼的微笑说道。
　　“我靠，坂木大叔！”
　　看见这男人全貌的时候，叶青立刻震惊了，这不就是赫赫有名的火箭队首领，坂木老大吗！
　　“坂木是什么东西？”
　　男人面露疑惑，略带些不解地看向叶青。
　　“啊不是，认错人了，我还以为是我一位远房叔叔呢。”
　　叶青也回过神来，慌乱之下急忙改口。
　　“哦，原来是这样，不过……坂木这个称呼似乎很不错。”
　　男人思索起这个称呼，感觉还真挺合自己的心意。
　　“现在不是说这个的时候，大叔你这没什么事吧？”
　　叶青有些担忧地看了眼男人。
　　要知道自己这可是60级的烈咬陆鲨，那是猛的一匹，别到时候再把对方给撞出个好歹出来。
　　看着对方酷似坂木的外貌，叶青同样也在心中暗暗警戒。
　　在这个平行世界中，龙使一头红发，希罗娜也和动漫有八分相似，就连猎人J也出现了，那为什么眼前这位男人不可能是坂木本人呢？
　　这个世界虽然和动漫的世界不同，但也有些事件和人物却有着惊人的相似。
　　嗯？
　　注意到叶青瞳孔的变化，坂木又起了疑心。
　　这小子的表情看见我的时候仿佛是看见了熟人，莫非他在什么地方见过我？
　　可是这明明是第一次见面，自己近几年也很少露面，怎么可能被他见过呢？
　　难道……他真的有一个叔叔和自己长得很像吗？
　　看来组织的情报系统真需要整顿一下了，竟然这么重要的信息都没有收集到！
　　“大叔你没事吧？没事的话我就走了。”
　　不管眼前这个人是不是坂木，叶青都不想和他有丝毫的纠缠。
　　“我感觉胸口疼，你有水吗？”
　　相比较叶青，坂木自然不会轻易让他离开。
　　其实这一次他来也是带着杀心的，如果这个年轻人真对自己以后的计划有威胁，那还是尽早除掉为好。
　　“水？你也看到了，我只是路过这片沙漠，什么都没有带。”
　　叶青摊了摊手，自己的行李都在耿鬼的肚子里，手头上是真的什么都没有。
　　坂木看了眼在不远处的揉着额头的烈咬陆鲨，又指了指比雕背上的包裹建议道：“我那里有，不过我脚好像扭到了。能劳烦你帮我去拿一下吗？”
　　“这个……好吧。”
　　叶青沉思片刻还是帮他去拿了，如果对方真是坂木，那自己不管做什么准备，在他面前都绝对是逃不掉的。
　　索性叶青也就放开了，既然对方选择以这样的方式与自己接触，那肯定不是想直接杀了自己一了百了。
　　既然对方露出一副想要了解自己的模样，那倒不如说一些投其所好的东西来增加好感。
　　不过为了以防万一，叶青觉得还是让自己的主观意识就认定对方是真的坂木为好。
　　比雕显然被撞得不轻，甚至走近的叶青，都能看见他眼中的金星星。
　　“相逢便是缘，还不知道你的名字呢？”
　　坂木小喝了一口水，面带微笑地问道。
　　“叶青。”
　　叶青不卑不亢地回答，并没有再用叶良辰这种名字应付了事。
　　如果这是一个普通的大叔，那么自己告诉他什么名字自然无所谓。
　　但要是真是坂木，那想必他肯定早就知道了自己的名字。
　　所以叶青在说名字的时候，也在观察对方的神情。
　　“叶青……好名字，想必你一定很喜欢草系精灵吧。”
　　坂木眼神没有丝毫变化，内心更是波澜不惊。
　　叶青虽然一直在观察他的双目，不过很遗憾自己这个外门汉根本就不懂什么心理学，自然也无法看出坂木的内心变化。
　　眼前这个人在听到自己名字的时候，表现得很自然也很正常，就和打招呼的普通陌生人一样。
　　“说实话，我还真没有一只草系精灵，如果有机会的话，会收服一只的。”
　　叶青看似漫不经心地说道，其实在话里面已经暗布玄机。
　　坂木微微点头，没想到叶青这小子竟然这么诚实，从资料里看他确实没有草系精灵。
　　“草系精灵好养活啊。”
　　坂木莫名地感叹了一句。
　　叶青越来越觉得眼前这位中年人很有意思，所以故意试探道：“相比草系精灵，我倒是觉得虫系精灵更好，特别是大针蜂！”

第446章 叶忽悠
　　嗯？
　　一听到大针蜂，坂木顿时有了一丝惊讶，不过很快就被他掩盖了下去。
　　借着喝水的功夫，坂木暗暗吟沉，不知道为什么对方突然提到大针蜂这只精灵，难道是发现自己的身份了？
　　从对方的年纪和那只烈咬陆鲨来看，应该看不上大针蜂这种精灵才对。
　　叶青在心中冷笑，聊了这么久，终于捕捉到了一丝可疑的破绽。
　　之所以用大针蜂试探，是因为叶青知道在坂木最强的精灵中，相信大针蜂绝对能有一席之地！
　　大针蜂是坂木亲手培育的，在特别篇中，大针蜂在出场的时候，光是散发出的杀气就能使敌人动弹不得。
　　而且这也是坂木主动暴露出来，唯一一只超进化的精灵！
　　“大针蜂很弱吧，没想到拥有了烈咬陆鲨的你，竟然还会喜欢大针蜂这种精灵。”
　　对方故意说得大针蜂？
　　不对……
　　坂木心中疑心再起，不过尽管他很怀疑，但怎么也想不通叶青是怎么可能知道自己有大针蜂？
　　他无法说服自己。
　　“大针蜂很弱吗，我倒是不这么觉得。
　　可能很多人觉得绿毛虫独角虫这些精灵很普通，就算看见也不愿意去捉。
　　但事情如果对大针蜂有足够的了解。
　　那就会知道，虽然它们的寿命要比其他精灵短，但实力突破的速度却非常之快。
　　而且我还能感觉到大针蜂在攻击速度方面很有潜力，稍加培育就可以形成一个不错的战斗力。”
　　听着叶青侃侃而谈，坂木心里满意至极。
　　自己的那只大针蜂可是花费了很多心血，当然大针蜂也不负众望，成为了自己手里数一数二的战斗力。
　　坂木越看叶青越顺眼，再加上对方年纪轻轻就有了如此的实力，可见潜力也是非凡。
　　这样的人才何不挖过来，为自己所用？
　　见到坂木默不作声，叶青决定继续攻心。
　　也许这次见到坂木对自己来说并不是一场糟糕的经历，而是自己难得的机遇！
　　倒不是说自己想加入R组织，而是想在对方心里有一个好印象，说不定以后会有妙用。
　　“除了大针蜂外，绿毛虫我也很喜欢。”
　　叶青没有忘记超梦的事情，坂木既然能允许R组织全力创造超梦，那也可以说是对这项研究给予了厚望。
　　当然最后超梦的实力也没让他失望，让R组织成为了世界上最顶级的组织！
　　那段时间火箭队辉煌无比，就连联盟也不想与其硬碰。
　　就凭借着创造一级神这一项成就，就可以傲立于世间了。
　　最后虽然超梦被叶青给拐走了，但就算叶青不去拐，总有一天超梦也会像动漫中一样，与火箭队分道扬镳。
　　所以综合考虑，尽管坂木现在对超梦很头疼，但对于创造出超梦这种战斗力精灵来说，R组织可以说算是前无古人了。
　　“绿毛虫？你还喜欢这只精灵？”
　　要是大针蜂的话，坂木说实话还能理解，但这绿毛虫能有什么用？
　　叶青继续胡说八道，专往对方的心坎里说：“大叔你没发现绿毛虫和裂空坐很相似吗？”
　　叶青又把之前忽悠王耀那一套理论搬出来和坂木讲了一遍，最后还做出我把你当忘年之交，所以才倾囊解惑的表情。
　　坂木是什么样的人物？
　　那是见过大风大浪的，又怎么可能被叶青这种胡扯带到坑里。
　　不过作为超梦的缔造者之一，尽管知道绿毛虫进化成烈空坐几乎不可能，超梦的成功也不可能被复制，但坂木却是越来越欣赏叶青的眼光和思想了！
　　正所谓投其所好，叶青的每一句话都说到了他的心坎里。
　　甚至一度认为叶青简直就是年轻版的自己，有野心！有实力！还有胆量！
　　想到刚被杀死的魏无风，坂木目露精光，看着叶青仿佛就像是在看千里马一般！
　　叶青被他盯得发毛。
　　因为这位大叔一直都是一副和蔼的模样，所以叶青不知道对方心里真正在想着什么，也不知道自己有没有真的说到对方的心坎里。
　　坂木看着叶青没有言语，心里想着要不要把他收入囊中。
　　听说自己的超梦也与叶青有着千丝万缕的关系，要是能得到他的效忠，那岂不是变相得到了超梦？
　　不过……超梦与R组织积怨已久，恐怕就算舍弃叶青，超梦也不会和自己同流合污吧。
　　坂木在这片刻中想到了很多，最后发现现在确实不适合招安叶青。
　　倒不如把关系搞好，等时机成熟的时候，再招安不迟！
　　想到这里，坂木笑眯眯地看着叶青说道：“真是一个有意思的青年，你的想法也很特别。
　　这是我的名片，如果再有什么想法或者是有什么需要帮助的，可以打这个电话找我。”
　　“呃…..”
　　叶青接过名片一看，好家伙竟然还是个名牌大学的荣誉教授。
　　叶青小心将名片收起，并没有把上面的职业当回事，想弄个假身份，对坂木来说不要太简单。
　　“好了，和你聊得很愉快，我就先走了。”
　　坂木起身整理了下笔挺的西装，骑上比雕向天空中飞去。
　　叶青冷冷地站在原地，直到比雕飞远之后才长舒一口气。
　　看了眼手心，不知道什么时候已经出了一层细汗。
　　这家伙好像真的坂木…….
　　叶青擦了擦汗，感觉刚才和他说话的时候，比见到希罗娜还要紧张。
　　“走吧。”
　　叶青摇摇头没有多想，骑上烈咬陆鲨继续向家中赶去。
　　————
　　一辆运输机自云层中露出身型，一只比雕迅速飞了上去。
　　“老大！”
　　运输机内，几名负责守备的R组织成员立刻恭敬地行礼。
　　“以后叫我坂木老大，这个称呼我很喜欢。”
　　坂木摸了摸下巴，感觉叶青说的这个称呼很有意思。
　　“是，坂木老大！”
　　其他人哪敢有异议，急忙的改口重新叫道。
　　“嗯。”
　　坂木背着手很是满意，在听了叶青对大针蜂和绿毛虫的观点后，心里欣喜异常。
　　坂木走回到自己的房间，沉声命令道：“飞往公海，另外叫苏祈干部叫来见我。”
　　“是！”
　　得到老大的命令，一众小弟迅速安排。
　　没过多久，一位短发显得极为干练，身穿皮衣的女人走了进来。
　　“坂木老大！”
　　苏祈恭敬的问好，从坂木这两个字就可以看出，R组织的执行力有多么的高效！
　　这才过了几分钟，整个组织上上下下已经完成了改口。
　　坂木抚摸着猫老大的脖颈问道：“朱红色宝珠找到了吗？”

第447章 千年古墓？（感谢：云海之前 大神认证X2！！）
　　“朱红色宝珠目前已经有了眉目，相信要不了多久就可以找到。”
　　苏祈恭敬地回答，没有多说一个多余的字。
　　“很好，另外让你培训的少年队怎么样了？目前各方势力崛起的速度太快，我们也要多吸收新鲜血液了。”
　　这个问题苏祈没有思考太久，整理了下发丝回道：“目前青少班的效果不是太好，由于联盟的政策放宽，已经很少能挖到人才了，我觉得还是从孤儿开始培养最好。”
　　“嗯。”
　　坂木眉头微皱，新鲜血液一直是困扰R组织许久的大问题。
　　苏祈话锋一转：“不过也有一些不错的，比如李虎，我感觉这位少年的潜力并不比少爷差。”
　　“不比我儿子差？这可就有意思了。”
　　坂木难得露出一丝微笑，也不知道心底在想些什么。
　　“总之朱红色宝珠要尽快找到，我们已经失去了超梦，唤醒大地之神固拉多的计划不能再拖延了。”
　　“是！”
　　就在苏祈想走的时候，又听见坂木说：“另外把茶博士的电话接过来。”
　　“是！”
　　苏祈应到，见老大再没有安排之后才恭敬离去。
　　“绿毛虫进化成烈空坐，有意思…….真是有意思。”
　　坂木的嘴角露出一丝微笑，觉得这个想法很不错，也很大胆。
　　——
　　烈咬陆鲨在天空中疾驰，几个小时之后终于接近了山海市。
　　一段悦耳的铃声响起，叶青看了眼发现竟然是希罗娜的手机号！
　　仿佛想到了什么，叶青按下了接听键。
　　“目前魏无风所做的事件已经调查清楚，另外他所有的精灵和超进化石都被扣押了。”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，并没有觉得这有什么奇怪的，只是感觉有些可惜了班基拉斯，这可是准神啊！
　　另外之所以自己没拿巨沼怪的超进化石，其实也是有考虑的。
　　不管怎么说对方都是联盟的在编天王，自己不声不响地就直接给杀了，怎么说都有些说不过去。
　　要知道联盟可不是只有希罗娜一个人说得算，所以这种敏感的东西实在不适合拿走。
　　“联盟一向赏罚分明，介于你这次表现，决定奖励你一些东西。
　　对了，上次水滴市的海啸你也帮了大忙，你看看有没有什么需要的，都可以向我提。
　　除了准神蛋！”
　　希罗娜像是想到了什么，特意又加了一句。
　　叶青沉思片刻，自己现在除了道具，好像也没有什缺得了。
　　“能不能把我的精灵球携带数量，提高一个？”
　　沉思良久之后，叶青觉得在道具之外，只有这个对自己的帮助最大。
　　“精灵球携带数量提高？”
　　希罗娜在电话那头眉头微皱。
　　目前根据联盟的政策，只有达到馆主级别实力的训练家，可携带精灵球的数量才会增加一个位置，目前还没有这个先例。
　　“我先去帮你申请吧，能不能成功我不好说。”
　　尽管叶青做的贡献很大，但是规则就是规则，几乎很难被打破。
　　“行，先申请着看看吧。”
　　叶青对此也无所谓，能成功最好，不能成功也无所谓。
　　通过这次的魏无风和上次在草系道馆碰到的那位天王来看，联盟被渗透得已经很严重了。
　　叶青并不想和联盟有太多的交集，不然说不定哪天就被某个大佬给阴死了。
　　市面上所有的精灵球都是联网的，你每收服一只精灵，联盟只要想查的话，都可以查到是什么精灵。
　　所以叶青打算第二梯队全部用黑球收服，这样也可以给自己留一些后路。
　　挂断了电话，为了第一时间给大家做检查，叶青和家人朋友报平安之后，就让烈咬陆鲨先在精灵中心降落。
　　“王耀要来接我？”
　　叶青看着手机上的消息，摇摇头不知道这家伙抽哪门子风。
　　得知自己已经到达山海市之后，非要过来精灵中心接自己，仿佛有什么等不及的事情似的。
　　“驾！”
　　叶青在众人羡慕的目光中收回烈咬陆鲨的时候，这边王耀已经骑着威风八面的烈焰马疾驰在路上。
　　由于迫切地想要见到叶青，王耀一路狂飙，两旁的高楼大厦飞速倒过，已经严重超速却浑然不知。
　　“喂，拦下拦下！”
　　一名正在巡逻的年轻治安员急忙用对讲呼唤同伴，想要拦住正在飙车的王耀
　　“嘘！工作不想要了你！”
　　他急忙拦住了这位青年，瞪了他一眼说道：“拦什么拦，人家肯定是有要紧的公务！”
　　他一眼就认出了烈焰马上的身影，毕竟那张大照片还在局长的办公室放着呢！
　　“师傅，可是…….”
　　年轻的治安员还想说些什么，不过却被立刻拉向了一旁。
　　“人家是局长的儿子！一看你就没进过领导的办公室！”
　　老师傅有些恨铁不成钢地瞪了他一眼，转身就当作什么都没发生似的继续巡逻。
　　检查完毕后，叶青将所有的精灵球都挂在腰间，然后就近买了一个孵化器套装。
　　现在自己也不缺那三瓜两枣了，没必要为了省几百元钱特意去饲育屋一趟。
　　“青子！我的青子啊！”
　　看见叶青从精灵中心走来，王耀一个跨步冲到叶青的面前，深情地望着他。
　　“我靠，你丫得想干嘛？”
　　叶青被他这副恶心的模样吓了一跳，急忙后撤数步和他保持距离。
　　街边上的人以为这俩人要上演一场催情大戏，纷纷停下来拿出手机准备拍摄。
　　“害，咱们哥俩都是穿一条裤子的，你现在怎么还跟我见外了！”
　　王耀一把搂过叶青的肩膀，嬉皮笑脸地说道。
　　“有事说事，别整这一副死出！”
　　叶青打掉他的手，免得别人以为自己是变态。
　　“哈哈，我能有什么事，哈哈。”
　　王耀尬笑着挠挠头。
　　“那行，没事的话我就先回家了。”
　　叶青把沙奈朵放出来，打算让她带着自己直接回家。
　　“别，别呀！”
　　见到沙奈朵出来，王耀立刻就沉不住气了。
　　“那你有事快说。”
　　叶青白了他一眼，这家伙真是不见棺材不落泪，自己不这么整，还不知道要多久才能把他的话套出来。

第448章 遭到嫌弃的烈咬陆鲨
　　“咳咳，最近有一个研究项目，如果谁能成功，就有机会被调往帝都的科研院！”
　　王耀挠了挠头，小声地把事情说了出来。
　　“这是好事啊，那你就好好干呗。”
　　叶青耸耸肩，搞不清楚这家伙到底是什么意思。
　　“唉，非也非也。”
　　王耀看了叶青一眼，随后凑到他的耳旁说道：“名额只有一个，要我们研究未知图腾！！！”
　　未知图腾？
　　叶青有些意外地看眼王耀，这家伙准确来说是训练家出身，根本就没有去大学对研究员这一专业深造过，让这家伙去研究未知图腾不是去找死吗？
　　要知道未知图腾的主要分布都是在一些年代久远的古墓中，除了那里，在其他地方基本看不到他们的身影。
　　王耀一副你明白了吧的样子，拍了拍叶青的肩膀。
　　叶青白了他一眼：“人家要你研究就去研究呗，你找我干什么？”
　　“害，兄弟你这不是明知故问么，就我这小身板，要是真下墓了，那还不被里面的东西吸干？”
　　王耀叹了口气，如同霜打得茄子，蔫了吧唧。
　　“你想让我陪你去？”
　　叶青点明了他的意思。
　　王耀拍着胸脯保证：“嗯，你放心，兄弟不让你白干，研究经费，我们三七分，你七我三！”
　　“不用那么客气，这件事等稍后再详谈，如果我有时间会帮忙的。”
　　叶青捶了捶王耀的胸口，对于自己这个好兄弟，能帮还是要帮的，再说自己也不是很忙。
　　“有你这句话我就放心了，就不打扰你回家团聚了，我先去忙点别的事，这件事等稍后我再跟你详细讲解。”
　　王耀知道叶青回家心切，所以拍了拍叶青的肩膀就独自离开了。
　　叶青摇了摇头，这家伙不管什么时候，总是一副风风火火的样子。
　　此时天气已进入了寒冬，因为山海市临海的缘故，刺骨的寒风吹得叶青瑟瑟发抖。
　　“我回来了！”
　　叶青站在庄园的门口大喊，头一次发现家大了也有不好的一面。
　　那就是自己不管站在门口怎么喊，身在屋子里的老妈都听不见。
　　“嘎嘎嘎！”
　　突然门口闪过一个黄色的身影，可达鸭愤愤地冲到叶青面前。
　　看他这副样子，好像是叶青打扰了他的午觉。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑着和可达鸭打了个招呼，顺手还盘了一圈他这卤蛋似的脑袋。
　　“汪汪！”
　　风速狗伸长舌头跑了过来，硕大的狗头不停地往叶青的身上拱。
　　“可达鸭，你身上这小毛衣是谁给你买的？”
　　叶青搓了搓他的狗头，看着可达鸭身上的黄色小毛衣问道。
　　“穹。”
　　就在这时，身体庞大的波士可多拉大婶走了过来，笑眯眯地看着叶青，在她的手里还拿着没织完的毛衣。
　　“大家都出来吧！”
　　叶青知道波士可多拉大婶见子心切，相信她看到了多拉进化之后会更加的兴奋。
　　“哆！”
　　波士可多拉的体型要比他妈妈高了半米之多，这也是霸主精灵与生俱来的优势。
　　波士可多拉大婶呆愣了片刻，没想到自己的儿子，已经完成了最终进化！
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨跑到烈咬陆鲨面前，想要请教龙星群的问题。
　　“哈。”
　　烈咬陆鲨鸟都不鸟他，突然瞧见了在树杈上优雅的太阳精灵，于是自顾自地走了过去。
　　“啊恰！”
　　见到自己小弟吃瘪，烈焰猴顿时就不干了，打算去教训一下烈咬陆鲨。
　　耿鬼从叶青的影子中钻了出来，唯恐天下不乱的他不断在烈焰猴地耳边鼓动，生怕他和烈咬陆鲨干不起来。
　　“奈。”
　　沙奈朵有些心累，不过还是第一时间去拉架。
　　阿勃梭鲁静静地站在叶青身旁，对于他来说，这里的一切都很陌生。
　　叶青摇了摇头，看着一副自来熟的烈咬陆鲨，心想这莫非就是传说中的社交牛逼证？
　　“给大家介绍一下，这位是阿勃梭鲁。”
　　“嘎拉！”
　　嘎啦嘎啦率先欢迎，感觉阿勃梭鲁身上有一种与众不同的气质。
　　其他精灵也表示欢迎，他们不停地打量着阿勃梭鲁。
　　这种精灵不止人类很少见，对精灵也是如此，基本上都看不到他们的踪迹。
　　电视剧看了一半的叶妈，终于听到外面吵吵闹闹的声音，忍不住出来看了一眼。
　　这一看不要紧，立刻就看到了被精灵围绕在中心的叶青。
　　“儿子你回来了？”
　　叶妈兴奋得不行，随便套了件衣服就向着叶青跑了过去。
　　看着风风火火的老妈，叶青有些无奈地问道：“这么说您还不知道我要回来？不是都给你们发信息了吗？”
　　“哦，我在看电视呢，就没拿手机。”
　　叶妈揉了揉叶青的头发，拉着他赶紧进屋。
　　就在她转身的时候，突然愣住了。
　　“这是…..烈咬陆鲨和阿勃梭鲁？”
　　瞧见老妈惊讶的模样，叶青很自然地点点头。
　　老妈怎么说也是大家族出身，所以也算得上是见多识广，并没有像其他人那样另眼看待阿勃梭鲁。
　　叶青指了指还在泡妹纸的烈咬陆鲨：“这只烈咬陆鲨我打算让您或者老爸收服，我现在用不到他。”
　　“我收服？”
　　叶妈还没反应过来，自己的家族中也只有一只快龙和哈克龙，这已经很了不得了。
　　没想到自己的儿子竟然搞回来了一头烈咬陆鲨，并且还让自己收服！
　　叶青耐心地解释：“嗯，最近您儿子在外面得罪的人有点多，避免他们丧心病狂，所以给咱们家里多安置一些精灵还是有必要的。”
　　“好，好好……”
　　叶妈脑袋到现在还没清醒，也没听到叶青后半句话。
　　她做梦也想不到自己都快半百了，竟然还有收服烈咬陆鲨的机会！
　　“对了，老爸和晗晗呢？”
　　叶青想到今天是周五，妹妹应该在家才对。
　　叶妈走进厨房准备做饭：“他们学校主办了一个什么比赛，你爸去陪她了，要晚上才能回来。”
　　“咪～”
　　美纳斯跑到了别墅的门前，用尾巴指了指野生原野区的地方，她想去看看自己当初的族人。

第449章 看门鲨
　　“怎么了美纳斯？”
　　叶青顺着他的尾巴看去，大致猜到了她的想法。
　　最近正好没什么事，陪着她去原野区走一圈也没什么大不了的。
　　记得自己好像还有一个金卡呢，不用都快忘了。
　　叶青想着想着，又想到了那只害自己被大针蜂群追得过动猿。
　　既然原野区里有这个家伙，那肯定附近还有他们的族群，毕竟过动猿可不是独居的精灵。
　　把背包里的孵化器放在桌上，叶青密切注视着里面的动静，真希望小家伙能快点孵化出来。
　　大力士特性，无论是放在哪只精灵的身上，那都是一个超强的BUFF。
　　“这是只什么精灵？儿子你的精灵不都满6只了嘛？”
　　叶妈一边炒菜，一边疑惑地问道。
　　“露力丽，一个可爱的小家伙。”
　　叶青擦了擦孵化器的玻璃，随口回答道。
　　“露力丽？你还喜欢这种精灵？”
　　叶妈脑子有些转不过来弯了，放着烈咬陆鲨都不要，特意去收服一只露力丽，自己这儿子该不会是傻了吧？
　　“嗯，您别小看这只露力丽，她可对我有大用呢。”
　　叶青没有解释太多，这种东西解释起来也很麻烦。
　　“哦。”
　　好在叶妈也没多问，满心欢喜地继续炒菜。
　　到了傍晚，就在叶妈把饭菜都端到桌子上时，叶爸也带着双马尾的叶梦晗回来了。
　　小丫头见到叶青很兴奋，立刻就扑到了叶青的怀里。
　　叶爸更是夸张，哆哆嗦嗦的指着院子里的烈咬陆鲨，一时间还接受不了这个事实。
　　“我的，您先坐下，正好我还在纠结你们俩谁收服他比较合适。”
　　叶青拍了拍小丫头的头，拉着老爸坐在了椅子上。
　　这时叶妈也忙完了，洗干净手也坐在了餐桌上。
　　一家人都目视着叶青，不知道什么时候开始，家里一般这种决定性的事情，都轮到了叶青发言和决定。
　　叶青清了清嗓子说道：“本来我想让老妈收服烈咬陆鲨，但是一想到妹妹还要上学，所以我感觉还是老爸收服比较合适，毕竟您手头上还没什么强力的精灵吧？”
　　“这可是烈咬陆鲨呀儿子，你自己收服留着用吧，家里没事！”
　　叶爸还想拒绝，他当然知道烈咬陆鲨代表了什么。
　　正因为他了解，所以觉得烈咬陆鲨，还是留在叶青身边才是最正确的。
　　“我现在看不上他，另外我在外面得罪的人比较多，还是把他留在你们身边比较好。
　　这样我在外面才能安心旅行。”
　　叶青摇摇头，自己已经有了更加优秀的尖牙陆鲨，对这只烈咬陆鲨还真有些看不上。
　　“这，那好吧！”
　　叶爸掐灭了烟头，觉得儿子说得有道理，只有家里没有后顾之忧，儿子才能放心地在外面大展拳脚。
　　叶梦晗崇拜地看着哥哥，没想到这才短短一年的时间，哥哥已经到达了别人五六年都到达不了的境界！
　　叶青摸了摸小丫头的头，心想有时候一个好的起点真的很重要。
　　想想如果自己没有金手指，那大概率就只能买一只资质平平的精灵蛋。
　　有可能是一只波波，也有可能是一只尼多兰，要不就是一只穿山鼠。
　　这些精灵实力不强，资质也拉胯的情况下，根本不可能越级领悟技能，成长的速度也非常慢。
　　这就好比天生道胎和杂灵根的修炼速度，根本不可比较。
　　那到时候就算遇到稀有的精灵，那自己也打不过，自然也别提收服了。
　　这样只能靠着前世的知识一点一点猥琐发育，想到达如今这种程度还不知道要猴年马月呢。
　　……
　　叶青收回思绪，这时老妈和老爸也在研究谁收服烈咬陆鲨更合适一点。
　　最后和叶青的建议相同，这只烈咬陆鲨由老爸暂时收服。
　　家里还有一只波士可多拉和百变怪，老妈遇到危险逃跑还是没问题的。
　　“哥哥，你上次不是说要领我去历练嘛，咱们什么时候去呀？”
　　叶梦晗蹦蹦跳跳地跑到叶青身边，满脸期待地望着他。
　　叶青沉思片刻说道：“嗯，明天我好好在家休息一天，后天带你去一次野生原野区吧。
　　你目前的实力还不够，野外我也无法保证百分百安全。”
　　“晗晗你也真是的，你哥这才刚回来，就让他好好休息几天呗。”
　　听到老妈又开始唠叨，叶青和叶梦晗埋头吃饭，两耳不闻窗外事。
　　这一晚叶青睡得相当舒服，躺在自己柔软的大床上，难得做了一整晚的美梦。
　　第二天一早，一家人就来到了庭院中。
　　此时门外已经围了很多人，他们也是刚发现这里有一只烈咬陆鲨，此时正在外面细细观摩。
　　这就好比你家小区里面突然来了一辆兰博基尼，邻居难免不会猜测一二。
　　“哈！”
　　烈咬陆鲨此时正靠在树上，对着太阳精灵展露着强者的大胸肌。
　　奈何太阳精灵根本就不搭理他，身为优雅的代名词她，怎么可能会喜欢上烈咬陆鲨这种满脑子都是肌肉和暴力的二货。
　　叶青拿出烈咬陆鲨的精灵球，在上面连续按动几次，解除了与烈咬陆鲨的绑定。
　　叶爸拿出一颗新的精灵球，颤颤巍巍地走到烈咬陆鲨的面前。
　　“烈咬陆鲨，接受我的精灵球吧！”
　　叶爸张了张嘴喊着，奈何烈咬陆鲨根本就不鸟他。
　　叶青也有些尴尬，附近只有自己人也就算了，这外面还有其他邻居看着呢！
　　“给你脸了是吧。”
　　叶青撸起袖子，准备给他个大耳刮子。
　　“哈？”
　　看着叶青气势汹汹地走来，烈咬陆鲨顿感不妙，但他看见其手腕的印记时，立刻乖乖地跑到叶爸面前站好。
　　“以后你要是再不听话，我不介意把他本尊叫来跟你谈谈心。”
　　叶青拍了拍烈咬陆鲨得大头，语气温和地说道。
　　烈咬陆鲨张着满是利齿的大嘴连连点头，自己很懂事的点开了叶爸手中的精灵球。
　　在他看来，现在的局势已经由不得自己了，只要不让自己看见那块印记，干什么都好说。
　　见到烈咬陆鲨成功被收服，一家人的心也放了下来。

第450章 寻找过动猿
　　波士可多拉大婶带着波士可多拉走来，两只像是小山一样的精灵，又让外面围观的人群一阵惊呼。
　　“快看，那里还有一只阿勃梭鲁！”
　　“阿勃梭鲁也就算了，你看那只天蓝色的是不是尖牙陆鲨？这家伙是不是中毒了，怎么浑身上下这么个颜色！”
　　“白痴，人家那是闪光精灵，你懂个球！”
　　街里邻居们就是喜欢议论纷纷，这时已经在寻思自己身边有没有合适的男孩子和女孩子了。
　　老叶家现在准神烈咬陆鲨都有了，以后肯定是豪门中的豪门，此刻不嫁更待何时？
　　“好了，老爸你和他培养感情吧，我陪着晗晗走一趟野生原野区。”
　　叶青拍了拍手，把美纳斯收了回来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和沙奈朵走到叶青身边，虽然野生原野区里面的精灵对现在的叶青没什么危险性了，但烈焰猴还是强烈要求自己也陪着去。
　　“走！”
　　叶青拉住小丫头的手，让沙奈朵带着大家瞬间移动。
　　野生原野区距离植物园不远，也就是几个瞬间移动的事。
　　“哇，好刺激！”
　　这还是叶梦晗第一次体验瞬间移动，当眼前的视线恢复时，立刻摸了摸自己怦怦直跳的心脏。
　　见到这熟悉的野生原野区，叶青不禁想到了苏以沁。
　　已经有几个月没联系了，也不知道这位小富婆过得怎么样了。
　　“哥哥，快走吧！”
　　叶梦晗露出两颗小虎牙，拉着叶青的手快步跑向野生原野区。
　　“慢点慢点。”
　　叶青摇摇头，这小丫头也太兴奋了。
　　一路穿过长廊，熟悉的一幕后出现在了叶青面前。
　　十几米高的参天大树，即使在冬季也仍旧绿莹莹的。
　　仿佛在这片与外界隔绝的原野区里，永远只有春天。
　　“咪～”
　　美纳斯在原野区中伸展身体，嗅着空气中熟悉的味道，让她无比开心。
　　“让我看看你的精灵。”
　　叶青拍了拍叶梦晗的肩膀。
　　“好呢。”
　　叶梦晗拿出腰间的三颗精灵球，将他们都放了出来。
　　壶壶不必多说，自从有了可达鸭和百变怪这两位酒友，成天都是一副醉醺醺的样子，遇到危险直接把她扔出去准没错。
　　差不多娃娃像一位安静的小姑娘，依偎在叶梦晗身旁，正好奇地打量着叶青。
　　第三只则是小丫头自己收服的水跃鱼了，小家伙不大的身体透露着一股机灵劲，一点都看不出进化后会变成那副呆呆的样子。
　　精灵：水跃鱼（6级）
　　潜力：C-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：激流（伤势到达一定程度，水属性招式的威力会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：冰球、焕然一新、泥巴炸弹
　　基础技能：撞击、掷泥、识破
　　技能传授：无
　　技能光盘：影子分身
　　备注：水跃鱼头上的鳍可以当作雷达，可以不靠眼睛从周围的环境中捕捉事物。
　　看着小小一只的水跃鱼，叶青不禁想到了那只超级巨沼怪。
　　这家伙小时候看上去人畜无害，但是等到最终进化型，可是一位很麻烦的对手。
　　那粗壮的手臂，一拳下去都能砸死一头牛。
　　水跃鱼资质虽然是C-，但是已经很不错了。
　　要是一直用高级能量方块喂养，不出意外的话，进化到巨沼怪应该可以到B+级的资质。
　　如果能弄到专属能量方块，再加上合理的训练计划，冲击A级资质也不是不可能。
　　叶青摸了摸水跃鱼的脸颊，惊得小家伙不断地往叶梦晗的小腿上后躲。
　　“哎呀，好痒！”
　　叶梦晗无奈抱起水跃鱼，这小家伙不知道为什么，总喜欢往自己的腿上蹭。
　　差不多娃娃目前11级，记得当初自己带小火猴来这里的时候，他也不过是这个实力。
　　叶青拍了拍小丫头的头鼓励道：“好了，你在前面开路，我在后面为你保驾护航。”
　　“哥哥我行吗？”
　　叶梦晗有些担心，立志于饲育家的她，实战经验其实并不怎么样。
　　“相信自己，有哥哥在呢。”
　　叶青鼓励了几句，饲育家也需要战斗力，他可不想自己妹妹以后的安全要交托给队友。
　　叶青让沙奈朵注意周围的动静，必要的时候把一些强力的精灵吓跑。
　　“咪～”
　　得到叶青的恩准，美纳斯提前跑了，她现在迫不及待地想要见到自己的族人。
　　“怎么了，你也想要一只美纳斯？”
　　注意到叶梦晗的目光，叶青问了一句。
　　“嗯嗯，那么漂亮的精灵，是个女孩子都会喜欢呀。”
　　叶梦晗头点得像拨浪鼓一样，对于美纳斯这种精灵，她这种爱美的小姑娘，根本没有一丝一毫的抵抗力。
　　“先走吧。”
　　叶青决定按照自己第一次来的路线带着小丫头再走一次，说不定就能碰到那只过动猿。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴打头在前，背着手像是在自家的后花园里散步。
　　这副老神在在的样子，完全想不到当初他还是小火猴的时候，可是被人家暴揍了好几次。
　　一边赶路，叶青一边回想着在这里发生的一切。
　　自己在这里遇到了可达鸭，百变怪还有丑丑鱼。
　　不知不觉已经进入了原野区的深处，一直打头在前的叶梦晗忽然停下脚步，小声地指着前面说到。
　　“铁壳蛹，哥哥！”
　　在烈焰猴的引路下，果不其然地来到当初被大针蜂追的地方。
　　也是在这个地方，遇到了那只很皮的过动猿。
　　“嗯，没事。你先把这只不怕死的小拉达勇士给解决掉。”
　　叶青四处张望，企图找到过动猿的踪迹。
　　面对这只傻不拉叽的小拉达，根本就不需要差不多娃娃出手，水跃鱼几发水枪就给他秒了。
　　就在这时，树叶抖动，仿佛有什么东西跳到了附近的树上。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴一直在留心周围的动静，听到声音顿时向声音传来的位置看去。
　　“沙奈！”
　　就在沙奈朵想提示的时候，烈焰猴已经先一步跃到了半空！
　　所谓仇人见面分外眼红。
　　只见烈焰猴一个跟斗飞跃至树杈上，扬起巴掌啪地一声就抽在了，一只躲在树叶中过动猿的脸上！
　　这只过动猿手中还拿着石头，还没等人出去，就被突然来袭的一巴掌直接给打蒙了。

第451章 愤怒进化
　　“啊恰！”
　　烈焰猴音速拳主动出击，砰的一声将过动猿砸落下来。
　　“25级？”
　　叶青皱了皱眉头，没想到一路走来，烈焰猴都已经47级了，而这只当初就19级的过动猿，竟然只突破了6级。
　　看来野生的和家养的就是不一样，他们浪费了太多的时间和潜力。
　　烈焰猴骑在过动猿的腰上，掐着腰龇牙嘲笑着他。
　　一开始这只过动猿还有些懵，不过当他看见叶青的时候，就知道这次是自己栽了。
　　没想到当初那只被自己暴揍的小火猴，如今已经到达了需要自己仰视的位置。
　　痛捶了一顿过动猿，烈焰猴也算是解气了。
　　甩了甩尾巴从，他身上跳了起来。
　　叶梦晗还是第一次见到烈焰猴凶巴巴的样子，急忙走到沙奈朵身旁询问。
　　沙奈朵也是一头雾水，表示自己也不知道他们俩之间有过什么恩怨。
　　拿出一颗普通的能量方块，叶青递给鼻青脸肿的过动猿。
　　“问你个问题，你们的族群在哪里？”
　　过动猿一把鼻涕一把泪，哭哭啼啼地生着闷气，根本就不想搭理叶青。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴抱着肩膀站在一旁，警告过动猿最好好好回答，否则不介意再揍你一顿。
　　烈焰猴的警告还是很有效果的，为了避免再被暴打一顿，过动猿老老实实的指了指东面。
　　叶青拍了拍过动猿的脑袋，安慰道：“这样，你带过去一趟，咱们的恩怨就一笔勾销了。”
　　过动猿闻言急忙点点头，只要不打自己，一切都好说。
　　叶青起来看了看有些拘束的小丫头，对着沙奈朵说道：“沙奈朵你跟着晗晗继续去找美纳斯，一会我过去跟你们汇合。”
　　其实这是叶青临时的决定，因为只要自己跟在叶梦晗身边，这小丫头根本就没有任何危机感，这样可达不到锻炼的目的。
　　“好吧，我会加油的！”
　　叶梦晗也知道问题所在，所以很顺从点头，约定在美纳斯的湖泊附近汇合。
　　“嗯。”
　　有沙奈朵在，叶青根本不担心小丫头会有什么危险。
　　“走吧。”
　　叶青拍了拍过动猿的后背，示意他带路。
　　过动猿知道自己肯定是躲不过了，在暴揍一顿和引路之间毫不犹豫地选择了带路。
　　这只过动猿之所以能在这附近活动，正是因为他们族群的距离这里并不是很远。
　　在拐过几个弯之后，一个小瀑布就出现在了叶青的眼前。
　　这个瀑布不高，也就两三米左右，一条清澈见底的小河把森林分开。
　　还没走近，叶青就听到了猴子的叫声。
　　一只只过动猿在树枝上奔跑跳跃，过动猿这种精灵正如他们的名字，精力充沛的他们根本就停不下来。
　　这群过动猿大概有十多只，此时他们正站在树枝上，盯着叶青这位不速之客。
　　过动猿这种精灵很有意思，在懒人翁的时候很懒，等进化到过动猿的时候就跟得了多动症一样。
　　等最后再到请假王又会变得更懒，甚至几天都不会动一下。
　　这种习性也导致有懒人翁和请假王的地方就不会有过动猿。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴掐着腰站在最前方，头顶的火焰剧烈燃烧，打算先给这群过动猿一个下马威。
　　这群过动猿可不惯着烈焰猴的毛病，暴躁的他们哪能容忍别的猴子的挑衅，当场猿王就带着一众小弟向烈焰猴扑去。
　　叶青往后让了几步，让影子里的耿鬼打起精神，别到时候阴沟里翻船。
　　耿鬼从影子中露出半个头，表示让叶青放一万个心。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身腾起烈焰，化作一团火球向着这群过动猿撞去！
　　“轰——”
　　烈焰猴这团火焰就像是往油锅里扔了一块肉，顿时就炸开了锅！
　　四五只过动猿被撞飞出去，烈焰猴双手探出，一手一个掐着两只过动猿，咣当一声狠狠怼在一棵大树上！
　　只不过是眨眼间，刚才还气势汹汹的过动猿已经损失过半。
　　叶青对烈焰猴很放心，这里最厉害的过动猿不过才31级，根本就不是烈焰猴的对手。
　　之前被暴揍过的那只过动猿本来还想去帮忙，但见到这一幕，悻悻地蹲在地上打算旁观到底。
　　“呀路！”
　　见到自己一众小弟被打得毫无还手之力，过动猿首领气急败坏之下使出瘙痒攻击，一爪子就向烈焰猴的下身掏去！
　　这一招不可谓不阴狠，要是真被这家伙掏到了，那烈焰猴估计就绝后了。
　　烈焰猴也被惊出一身冷汗，好在有击掌奇袭傍身，先他一步，一个大比兜子就抽在了他的脸上！
　　“呀路…..”
　　过动猿首领被扇的一屁股坐在地上，摸着红彤彤地脸颊有些不敢置信。
　　自己堂堂一个山大王，竟然被一只烈焰猴扇了脸？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴可不管对方是怎么想的，音速拳和铁尾不断出击，几乎是一拳一个小朋友，打得那是一个不亦乐乎！
　　看着自己的小弟不断倒在烈焰猴的铁拳下，过动猿首领越想越气，越想越气！！！
　　倒在地上的过动猿直哼哼，感觉这倒霉猴子下手太狠了，大家本是同根生，相煎何太急！
　　叶青身旁得过动猿缩了缩脖子，他当然知道烈焰猴为什么会下手如此之狠。
　　“呀路！”
　　在烈焰猴打倒最后一只过动猿时，过动猿首领在盛怒之下全身闪烁着进化之光！
　　“啊恰？”
　　烈焰猴有些诧异地看了他一眼，没想到这只过动猿竟然进化了？
　　白光越来越盛，其中过动猿的身体不断变大，眨眼间就长成了一个小山包。
　　“愤怒导致的进化吗？”
　　叶青瞧了瞧额头，开始查看请假王的信息。
　　精灵：请假王（33级）
　　潜力：D-
　　状态：健康（愤怒）
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：懒惰（每次用技能都会休息。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：泰山压顶、撕裂爪
　　基础技能：抓、哈欠、再来一次、瞬间失忆、乱抓、劈开，挺住、起死回生、臂捶、投掷
　　技能传授：雷电拳
　　技能光盘：无
　　备注：请假王十分懒惰，整天躺着过日子，只有在附近的食物都吃完后才会很不情愿地翻身，仿佛懒惰已经深入骨髓。

第452章 懒到了极致
　　资质太低了，可惜了。
　　叶青摇摇头，这种资质根本就不合格，所以也不能收服。
　　看着暴怒的请假王，叶青忽然想到一个点子。
　　目前为止自己还没见过把请假王的特性换成别的会怎么样，就算不是大力士特性，那也会有不小的改变吧？
　　为了验证自己的猜想，叶青让耿鬼联系沙奈朵过来。
　　“亚～”
　　请假王打了个大大的哈欠，不知道怎么回事，在进化之后变得特别懒散，很想躺在地上睡上一觉。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，对着请假王竖了根中指。
　　“沙奈～”
　　光芒一闪，沙奈朵带着小丫头出现。
　　“哥哥，怎么啦！”
　　叶梦晗喘着粗气，站在叶青身边好奇地问道。
　　叶青对着叶梦晗笑了笑：“等等给你看一场大戏，把这只请假王的特性换成水跃鱼的。”
　　懒惰特性的局限性是每使用一个技能，都必须停下来休息。
　　只要把这个特性换走，那请假王就没有了技能的局限性。
　　不过这家伙本身就很懒，也不知道会不会有什么影响。
　　“奈～”
　　对于主人的命令，沙奈朵没有迟疑立刻照办。
　　“亚？”
　　请假王侧躺在地上，看了看自己的大手，感觉身体有些不一样了，但又说不出来哪里不一样。
　　“闪焰冲锋！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双腿一蹬，全身笼罩上火焰对着请假王冲去！
　　“亚！”
　　请假王怒目圆睁，抡起像树干粗的手臂对着烈焰猴猛力捶去！
　　“轰！”
　　两股力量的冲击化作冲击波向周围扩散，强烈的劲风使得众人有些睁不开眼睛。
　　“平分秋色？”
　　见到双方僵持住了，叶青有些惊讶。
　　要知道烈焰猴的等级可是要比请假王高上十几级，没想到这么大的等级差距下双方竟然拼了个平分秋色！
　　“亚！”
　　没有了懒惰特性，请假王左拳雷霆密布，对着烈焰猴猛力抨击！
　　“啊恰！”
　　面对这比自己脸都大的拳头，烈焰猴顿时进入快速防守状态。
　　“砰———”
　　请假王一拳砸出，烈焰猴仿佛像是被火车撞到了一般，轰隆一声被就砸进了小河中，惊起数米高的水花！
　　“好恐怖！”
　　叶梦晗惊讶地捂住了小嘴巴，一双眼睛眨也不眨地盯请假王。
　　“亚。”
　　打飞烈焰猴后，请假王又打了个哈欠，站在原地反复在考虑要不要追击。
　　“太懒了，喷射火焰！”
　　叶青摇了摇头，没想到这家伙懒惰已经到了骨子里，即使把特性换掉，也无法改变其懒惰的本质。
　　炽热的火焰从小河中喷出，顷刻间就把请假王笼罩在内。
　　“亚！”
　　火焰内的请假王暴跳如雷，双脚在地上一蹬，砰的一声高高跃起，又轰隆一声砸进小河中。
　　好在烈焰猴早早就闪了，否则肯定要被这泰山压顶给炸死。
　　“亚！”
　　请假王在河底摸出一块脸盆大小的岩石，对着烈焰猴用力投掷出去！
　　岩石呼啸而过，在请假王恐怖的力量加持下，根本就不给烈焰猴躲闪的时间。
　　无奈之下烈焰猴只要打开守住，仓促的当下这一击。
　　“砰！”
　　岩石在守住光罩上爆碎，巨大的冲击力，让烈焰猴暴退数十步才堪堪停下。
　　占据上风的请假王懒病又犯了，挠了挠脸在思考要不要追击，可是追击的话还要跑十几米远，算了还是等着猴子自己打上来吧。
　　“果然是这样，解决他吧。”
　　叶青心中已经有谱了，这场战斗没必要再拖下去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴爆发出全身力气，火焰不断从他头顶扩散！
　　叶青指着已经在河里躺下的请假王喊道：“影子分身，近身战！”
　　烈焰猴立刻分化出十几个分身，从四面八方向请假王进攻！
　　面对烈焰猴的攻势，请假王分辨不出来哪个才是他的真身。
　　所以也懒得分辨，想着反正等对方打到自己的身上就知道了。
　　请假王如此藐视的行为，彻底惹毛了烈焰猴，双拳和尾巴不断击打在请假王的背上。
　　面对如此强势的进攻，请假王顿时被打得嗷嗷直叫，等他想反击的时候已经晚了。
　　烈焰猴再次举起拳头，一招真气拳将他沉重的身体轰飞了数米远，轰隆一声砸在水里。
　　“哇，猴哥好帅！”
　　叶梦晗兴奋地向烈焰猴招手，想不到刚才还处于下风的他，立刻就把对手给解决了。
　　“走吧。”
　　叶青留下一瓶治疗药剂，这群过动猿和请假王都不行，不值得去收服浪费时间培育。
　　“奈。”
　　沙奈朵散去力量，同时维持两个技能对她来说还是有些吃力的。
　　叶青带着叶梦晗向美纳斯那里走去，一路上虽然遇到了一些不错的精灵，但是叶青却没让小丫头收服。
　　在他眼里，这些D级资质的精灵，跟路边的野花一样让人提不起兴趣。
　　在叶青一行人走后，过动猿们都恢复了一些力气。
　　他们拿起叶青留下的治疗喷雾给老大上药，没过多久请假王也醒了过来。
　　“亚路，亚路！”
　　过动猿们围在请假王身边，愤愤不平地想让老大带领大家去报仇。
　　“亚。”
　　请假王挠了挠大肚皮，看了眼叶青离去的方向，提不起一丝报仇的兴趣。
　　打架什么的，也太累了，还不如舒舒服服地睡上一觉。
　　请假王想着想着就困了，不顾身边叽叽喳喳的过动猿，在小河里翻个身就打起了呼噜。
　　过动猿们一看顿时就傻眼了，他们不得不承认一个事实，那就是往常暴躁如雷的老大，已经一去不复返了。
　　叶青来到了当初遇见美纳斯的小水洼盘，在不远处就是以前百变怪等他主人的那块大岩石。
　　看着这块岩石，叶青不禁叹了口气。
　　小家伙的主人仿佛是人间蒸发了，根本没有一丝一毫的消息。
　　“咪～”
　　感应到主人来了，美纳斯在略显污浊的水里探出了头。
　　“嗨，美纳斯。”
　　叶梦晗抱着水跃鱼，开心地和美纳斯打了个招呼。
　　同时一双眼睛，不停寻觅着丑丑鱼的踪迹。
　　美纳斯知道小丫头的想法，用尾巴搅动着河水，让大家都露出水面。

第453章 成功收服
　　“啊恰。”
　　看着这熟悉的地方，烈焰猴挠了挠头想到了当初遇见美纳斯的时候。
　　“咪？”
　　美纳斯漂了烈焰猴一眼，那眼神仿佛是在说不服气的，话要不再打一场？
　　烈焰猴悻悻的耸耸肩，没有接美纳斯这个话茬。
　　可能是小时候的阴影还在，烈焰猴面对美纳斯的时候，总觉得自己有些不自信。
　　尽管烈焰猴现在有了很大把握能打赢美纳斯，但一碰到她那清冷的眸子，就会想起以前的种种。
　　“这么多丑丑鱼？”
　　叶青细细数了一下，发现竟然有将近二十只丑丑鱼，围绕在美纳斯身边。
　　“哇，有好多！”
　　叶梦晗双眼冒起了星星，在她看来这些丑丑鱼并不丑陋，因为她相信自己一定能够把丑丑鱼进化成美纳斯。
　　“咪。”
　　美纳斯指了指丑丑鱼群中的一个小家伙，示意叶梦晗可以收服她。
　　丑丑鱼们环绕在美纳斯周围，烘托得如女如女王一般。
　　“这只是给我的吗？”
　　叶梦晗没有多想，既然是美纳斯推荐的，那肯定是不会错的。
　　就在叶梦晗跃跃欲试的时候，叶青阻止想派出水跃鱼出战的妹妹。
　　他指着这些丑丑鱼说道：“先等等，你不是号称你们学校的天才吗，你来分辨一下这些丑丑鱼中，哪只的潜力最好吧。”
　　“好！”
　　知道这是哥哥的考验，叶梦晗也不含糊，立刻蹲在身子细细地观察。
　　“咪。”
　　美纳斯用身体和尾巴围成了一个圈，把周围的丑丑鱼都笼罩在一起，方便叶梦晗观察。
　　就在小丫头聚精会神的时候，叶青也用金手指一个个扫描。
　　结果发现这些丑丑鱼的资质都很平庸，只有那只被美推荐得还不还不错，资质竟然达到了C+。
　　不过这小家伙虽然资质逆天，但是身体却像是一副发育不良的样子。
　　和同龄的丑丑鱼比起来，不但有些弱不禁风，而且在体型上也不占优势。
　　叶梦晗一一观察，通过这些丑丑鱼的鳞片，斑纹和体型来判断他们的身体状况和潜力。
　　最后叶梦晗的目光，在美纳斯推荐的那条和距离自己最近的一条丑丑鱼身上，不停徘徊。
　　按照她的经验，距离自己最近的丑丑鱼活力很足，尾巴上的力量很大，鳞片和斑纹的排列也都是上上之选。
　　虽然判断不出来具体的资质，但她也知道这肯定是这一群丑丑鱼中数一数二的存在。
　　可是既然美纳斯推荐那条瘦小的丑丑鱼，那肯定也不是没有道理。
　　沉思片刻，叶梦晗抬头对着叶青如实说道：“哥哥，我觉得这一条资质最好，不过既然美纳斯推荐了，想必那条也不会差。”
　　说完叶梦晗攥紧小拳头，有些紧张地等待着叶青发话。
　　叶青点点头，距离小丫头最近的那一条资质是D+，确实是除了那条丑丑鱼之外最好的了。
　　“收服美纳斯推荐的那一条吧。”
　　叶青没有过多解释，很多东西都不能只看表象，相信除了用机器检测，就算顶级饲育家来了，也未必能看出这只瘦小丑丑鱼的不凡。
　　因为这太违背常理了。
　　叶梦晗乖巧地点头，命令水跃鱼去和丑丑鱼作战。
　　收服的过程没有意外，这小家伙太虚弱了，没等水跃鱼热身结束，就翻起了鱼白肚。
　　收服了丑丑鱼的叶梦晗很是高兴，当场就举着精灵球和自己来了张合影。
　　“咪。”
　　美纳斯指了指剩下的丑丑鱼，想让主人把他们都迁徙到家门口的湖泊中。
　　这里的水源太差了，没有了自己的保护，这些丑丑鱼根本就竞争不过其他精灵。
　　“嗯，等我去试试。”
　　见到美纳斯楚楚可怜的样子，叶青沉吟片刻、拿出手机联系苏以沁。
　　“哈～怎么想起找我啦？”
　　那边苏以沁好像是刚睡醒，朦胧地回了回了条语音。
　　叶青也没客套，直接问道：“富婆问你个事，我想买下你们家在山海市原野区的所有丑丑鱼，能卖给我吗？”
　　“呃……”
　　“应该可以吧，你等我联系一下那边的负责人。”
　　看到苏以沁的回话，叶青示意大家先在附近休息休息。
　　叶梦晗放出被收服的丑丑鱼，用小手轻轻地抚摸着她。
　　过了几分钟。
　　手机里再次传来苏以沁的信息。
　　“已经搞定啦，你直接用网拿走就好啦。”
　　见到苏以沁这样说，叶青倒是有些不好意思了：“我去哪付钱？”
　　“不用付钱，就当是我提前送你的新年礼物啦。”
　　说完这句话，苏以沁就没再回复，估计继续睡觉去了。
　　叶青笑着的摇了摇头，知道自己欠了苏以沁一个小人情。
　　这年头什么最难还？不是钱也不是物品，而是人情债啊。
　　怪不得人家的生意能做到这么大，就从苏以沁来看，在做人做事这方面，确实有过人之处。
　　夜里。
　　叶青正在庭院中荡秋千，美纳斯则带着她的族群，在湖水中悠闲玩耍。
　　可达鸭在他们周围仰泳，他对着一群丑丑鱼很是好奇。
　　不过因为美纳斯一直待在他们身边，可达鸭很有自知之明的没有手贱去惹人家。
　　在可达鸭旁边，醉醺醺的百变怪变成君主蛇，不停地冲美纳斯抛着媚眼。
　　不过好在美纳斯心情不错，并没有收拾这两个二货。
　　叶青在家待了一周，这一周基本上都是天天在闲逛放松，偶尔也会和王耀出门骑着烈咬陆鲨去市中心炸炸街。
　　也这是这一天，希罗娜的消息终于来了。
　　说联盟通过了叶青的提议，特例把他的精灵携带数量提升到了7颗。
　　“太棒了！”
　　叶青走出精灵中心，看着腰间的空球一阵兴奋。
　　他决定好了，这第7只精灵，就留给露力丽了。
　　至于请假王，那自然要当作底牌了。
　　既然是底牌，那肯定不能用联盟的制式精灵球。
　　不然要是以后有一天和联盟翻脸，那自己的老底肯定首先被曝光在人家面前。
　　叶青这么考虑是有原因的，这一路走来，那么多馆主以上的训练家背后都有邪恶组织的影子。
　　说不定哪一天，就会有惊天动地的大事发生。

第454章 蓝精灵
　　就在叶青在家安心休养的时候，王耀终于找了过来。
　　两人坐在树下，晒着午后的阳光，品尝着老妈做的糕点。
　　“这天气是越来越冷了，万物要快点复苏啊。”
　　王耀搓了搓手感叹，看着叶青身旁像火炉一样的烈焰猴有些羡慕。
　　“谈谈你的事情吧，露力丽也马上孵化了。”
　　叶青伸了个懒腰，这将近半个月的修养已经够了，再待下去感觉自己的身体都要生锈了。
　　再一个叶青这两辈子都没下过古墓，难得有这么一次机会，自然不会错过。
　　毕竟这一次可是官方授权，并不是某些违法的野路子。
　　“事情是这样的，上面不是经费紧张吗，再加上现在直播也很火，那些公司都很有钱，也愿意参与这项科研活动。
　　所以科研院打算与他们合作，打算借助这些当红的直播平台，去向大众普及一下科研的专业性和魅力。
　　而那些网红公司，则是要这个项目的入场券来提高公司旗下的主播流量，所以两方可谓是一拍即合。”
　　“嗯，你继续说。”
　　叶青眉头微皱，怪不得王耀当初的口气那么大，原来赞助方是那些网红公司。
　　既然有资本入局，那这一趟的经费肯定不是个小数目。
　　“关于人员的配置是这样的，因为上面经过多方面考虑，考古队的每支队伍只能办下来三个名额。
　　也就是说研究员一个，直播网红一个，再有一个就是负责安全的战斗人员。”
　　叶青知道战斗人员指的是自己，这也就是说，三个人的小队，自己要保护另外两个人。
　　“主播的人选定下来了吗？都是一些什么实力的人？”
　　想到谢煜，要都是他这种实力的主播，那这趟行程的安全系数就大大提高了。
　　毕竟叶青对王耀是不能抱什么希望了，就他那几只精灵，指望他自保都有些困难。
　　“还没，所以我才来跟你商量了。”
　　王耀也很有自知之明，所以对于网红的那个名额，根本就不敢擅自决定。
　　“我只有一个要求，战斗力这方面可以放一放，但必须要找个奶妈！”
　　叶青盯着王耀坚定地说道，古墓里都是一些神出鬼没的幽灵系精灵，这一进去可就生死难料，也不知道什么时候能出来。
　　要是没有一个医疗保障，那就相当于找死。
　　“这个你放心，我不会拿我们的生命开玩笑的。”
　　王耀把自己脯拍得梆梆响，生怕叶青会误会。
　　“嗯，你知道就好。”
　　叶青对他还是有些不放心，毕竟这家伙以前可是个花心大萝卜，见到美女就走不动道的那种。
　　“都听你的，目前出发的时间还没定下来，等定下来我再告诉你。”
　　看着叶青那怀疑的目光，王耀有些尴尬，不过他也知道自己以前的德行，所以并没有在这个问题上坚持。
　　“儿子，快回来！”
　　就在王耀走了没多久，屋子里突然传来老妈的声音。
　　“怎么了？”
　　叶青狐疑地问道，老妈这声音夹杂了三分惊讶和七分欣喜，难道是有什么好事发生？
　　露力丽孵化了？
　　带着激动的心情，叶青快速跑了过去。
　　一进屋，在客厅的桌子上，孵化器此时果然已经被白光所覆盖。
　　哧地一声，孵化器分解的同时，精灵蛋的白光也越来越盛。
　　一旁原本在帮助叶妈摘菜的可达鸭立刻跳到桌子上，一双大眼好奇地望着精灵蛋。
　　“别捣乱！”
　　叶妈一把将他抱走，伸手拍了拍他的小屁股。
　　随着时间推移，光芒内敛，一只类似于葫芦的蓝色精灵，出现在了叶青的面前。
　　小家伙圆鼓鼓的，不但耳朵像个甜甜圈，而且还有一个和身体差不多大的球形尾巴。
　　此时小家伙正坐在自己的尾巴上，眼泪汪汪地看着叶青。
　　“你好呀，露力丽。”
　　叶青把自己的声音尽量放柔和，笑着和小家伙打招呼。
　　不过小家伙好像胆子很小，总是一副怯生生的样子。
　　“砰！”
　　外面传来一声闷响，把小家伙吓了一跳的同时，烈焰猴也打着滚滚了进来。
　　而打猴者烈咬陆鲨则在院不屑地仰着仰着头，根本就没把烈焰猴放在眼里。
　　“出去玩去！”
　　叶青摸了摸被吓坏的露力丽，低声向烈焰猴说道。
　　“啊恰……”
　　看着露力丽双眼泛红的可怜模样，烈焰猴摸了摸头，夹着尾巴猫着腰跑了出去。
　　精灵：露力丽（0级）
　　潜力：C
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：一般/妖精
　　特性：大力士（物理技能的威力翻倍。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：效仿、摔打、唱歌
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：可以挥动比自己身体还大的尾巴进行战斗。
　　C级资质么……
　　叶青微微有些皱眉，不过随即又舒缓了。
　　在那片绿洲里，这只露力丽估计已经是张大哥一家通过几代精灵改良后的成果。
　　而且这资质放在外面，其实已经不低了，只不过自己的眼界一直太高罢了。
　　想想也就明白了，就连张大哥那只甲贺忍蛙也不过C+资质而已。
　　再一个自己只需要用到露力丽的大力士特性，其本身的领悟能力和战斗力都不是很重要，就当是队伍里的吉祥物了。
　　“呜呜呜～”
　　露力丽埋在叶青的怀里，两个甜甜圈似的耳朵一抖一抖，呜呜的直掉眼泪。
　　这下可把叶青给难住了，长这么大都没哄过女孩子，更别提是精灵宝宝了。
　　最后见到露力丽哭的不停，还是叶妈跑了过去，把一个大奶罐的奶嘴放到她嘴里才止住了哭泣。
　　见一直在老妈怀里吸奶的露力丽，叶青一时间也不好意思把人家直接收到球里。
　　想到刚出生就被自己喂了一颗能量方块的小火猴，叶青不得不感叹还好当初的小火猴皮实，不然还不知道自己要被搞成什么样子。
　　夜幕降临，叶青用精灵把露力丽收服之后，就带着她和大家见了一面。
　　小家伙虽然很怕生，不过有沙奈朵在场，总算没有在哭出来。
　　当然其中长相寒碜的，例如烈咬陆鲨和尖牙陆鲨，叶青都让他们提前躲了起来，以免吓到小家伙。

第455章 启程
　　这两天叶青安心在家和露力丽培养感情，趁着闲暇的时间，也让沙奈朵露力丽的大力士特性换给其他人试试效果。
　　经过尖牙陆鲨的死缠烂打，终于烈咬陆鲨同意了教导龙星群。
　　而尖牙陆鲨也不负众望的一学就会，这可把烈咬陆鲨郁闷了很久。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴站在一棵一人怀抱的树前，举起拳头活动了一下。
　　“奈。”
　　沙奈朵伸出双手连点，用特性互换和复制，将烈焰猴的猛火特性换成了大力士。
　　“恰！”
　　烈焰猴只感觉到体内一股无穷的力量涌上右臂，抡起膀子，拳头带着呼啸的风声正中面前的树干！
　　“砰！”
　　木屑飞散，烈焰猴的音速拳破开树皮，直接将树干捣穿。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨露出了惊讶的表情，没想到猴哥竟然这么猛了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴将手臂从树干中抽出，看着手掌感觉有些不可思议。
　　“好了，等下次再体验吧。”
　　看着一众跃跃欲试的精灵，叶青急忙制止，否则今天沙奈朵肯定要被累瘫了。
　　“青子！”
　　王耀在外面大喊，招手让叶青过去。
　　“呜呜。”
　　露力丽在叶青怀里拱来拱去，叼着奶嘴有些犯困了。
　　“怎么了？”
　　叶青懒得走路，从自己这到王耀那里起码有个一百米，所以让沙奈朵帮自己瞬移了过去。
　　王耀左右看了看，贴在叶青耳朵旁小声说道：“上面的文件已经批下来了，咱们要出发了，顺便把人选定下来。”
　　“去哪招？”
　　叶青来了兴致，还真想去看看那些所谓的顶级主播，在镜头外都是些什么模样。
　　“帝都，光明大厦，等选完人员，直接跟着考古队出发。”
　　王耀拿出两张机票，看样子是早有准备。
　　“还有两个小时起飞。”
　　“行，等我十分钟我回去收拾一下。”
　　这一次旅行的物资叶青早都准备好了，为了以防有突发情况，就连黑球都准备了五颗。
　　“经常给家里报个信，记得要小心啊。”
　　叶妈替叶青整理了下衣领，有些不放心地嘱咐着。
　　“嗯。”
　　叶青把已经睡着的露力丽收回，表示自己听到了。
　　叶妈突然想到了什么又说道：“对了，不用往家里寄钱了，多留给自己点花。”
　　叶青有些疑惑地问道：“家里现在开销那么大，又来了一只烈咬陆鲨，这钱怎么够呢？”
　　“你别忘记了人家可是烈咬陆鲨，随便来一个广告那都是好几十万的收入！”
　　叶妈白了叶青一眼，甚至还伸手摸了摸他的额头，生怕儿子发烧了。
　　“哦，对对。”
　　叶青恍然，烈咬陆鲨在自己眼里没什么价值，但人家好歹也是万中无一的准神，这么点商业价值还是有的。
　　告别了老妈，又给其他人发了一信息，叶青带上除了烈咬陆鲨之外所有的精灵，再次踏上旅途。
　　王耀靠在机场候机厅的栏杆上，对着身旁的叶青感叹道：“你还别说，这些空乘让还真是一个比一个漂亮。”
　　“要是不漂亮，你这种人会去坐头等舱吗？”
　　叶青白了他一眼，拿出手机开始刷着抖音。
　　其实要说心里不期待那是假的，再过不久，也许就能在现场看到这些千万粉丝级别的大主播小姐姐。
　　王耀也是一阵眼热，昨晚都没怎么睡好觉。
　　他家虽然不穷，但也绝说不上是富豪，所以用钱砸女人那是行不通的。
　　就算是以前，那也只有他被女人拿钱砸的份。
　　仿佛听到了叶青和王耀的心声，飞机直冲云霄，几个小时后就在繁华无比的帝都国际机场降落。
　　“老师！”
　　一下飞机，眼尖的王耀立刻对着来接机的钱教授挥手。
　　“你们来了。”
　　钱教授打量着叶青和王耀，不但满脸都是笑意，心里更是得意至极。
　　看来当初自己的决定真是太明智了，有了王耀就等于有了叶青，以前很多行不通的事情，现在都迎刃而解了。
　　“听说你小子的雕像已经在水滴市开始建造了？”
　　坐在一辆商务车上，钱教授笑着向叶青问道。
　　“嗯，我外公和化石翼龙已经过去监工了。”
　　叶青摸了摸肚子，刚才在飞机上为了多看几次空姐，所以吃得东西东西有点多。
　　“这次你能受邀参加这次考古活动，可是帮了我们大忙啊。”
　　钱教授擦了擦眼镜，有叶青在，王耀的安全可以得到极大程度地保障。
　　“对了老师，您门下的学生就我自己参加吗？”
　　别看王耀在别人面前大大咧咧的，但是在钱教授面前却是毕恭毕敬，各方面表现的都很有分寸。
　　“嗯，因为名额有限，我也只是得到了一个名额。”
　　钱教授没有隐瞒，如实地说道。
　　其实他门下也有其他优秀的人，不过考虑到叶青和王耀的这层关系，最后还是让王耀去参加了。
　　他可是从叶青的学生时代一路看过来的，说是叶青最早的见证人一点都不为过。
　　在他看来这位年轻人的潜力极大，以后的成就绝对不可限量，所以现在正是拉拢的好时机。
　　商务车停在一个五星级的酒店门前，司机打开门的时候，外面的闪光灯卡卡卡不停地闪烁。
　　要知道这场盛会来的不单是一些当红明星和主播，更有一些科研界的泰斗级人物。
　　所以这些媒体也像是嗅到了鲜血的鲨鱼，一个个恨不得把照相机焊在自己脑门上。
　　毫无这类经验的叶青差点没被他们给晃瞎，好在门口的保安及时上前阻拦，这才没造成误伤。
　　叶青刚一下车，就被眼前的一幕吸引了。
　　只见酒店一楼的大厅中，除了数不胜数的记者外，再就是科研界的大拿和一些掌握着流量的网红了，甚至还能看见一两个明星。
　　不过这些明星和科研界的大拿，肯定是不会参加这次考古的。
　　大拿们都是带着自己的弟子过来撑撑场面，二那些明星则是这次活动公司请来的，就是为了吸引更多的流量。
　　钱教授还是很有地位的，在他进入大厅的时候，人群纷纷让开一条通道。

第456章 盛会
　　叶青和王耀跟在钱教授后面，也享受了一下万众瞩目的感觉。
　　顺着电梯来到酒店的顶楼，也是这次的会场所在。
　　红色的地毯，精美的水晶灯，这些昂贵至极的装饰物随处可见。
　　“青子，青子你快看！”
　　一进入会场，王耀顿时指着一个角落。
　　叶青顺着他的目光看去，只见一个身穿晚礼服的女人正在与人交谈。
　　“她谁啊？”
　　叶青微微皱眉，不得不说女人长得确实很惊艳，但是自己并不认识。
　　“我靠，她你都不知道？”
　　王耀听完，顿时一副看土老帽的表情看着叶青。
　　“哦，她啊。”
　　叶青又仔细看了几眼才认出来，不得不说这些网红去掉了美颜和滤镜之后差别还真不小。
　　虽然都是美女，但却少了几分惊世骇俗的惊艳。
　　钱教授一进来就被人盯上了，不得已只好对着叶青和王耀说道：“你们先玩，我去和几个老朋友聊聊天。”
　　王耀给叶青介绍道：“这次主办方邀请的都是粉丝量在一千万以上的男女主播，一共有33个。”
　　“99人？”
　　叶青微微一想，算上研究员和训练家的话，正好是99人。
　　“对，就是99人，多一个不行，少一个也不行！”
　　王耀瞪大了眼睛，仿佛在说着什么可怕的事情。
　　“要不要搞得这么玄乎，我们要相信科学！”
　　看他那副样子，叶青有些不以为然。
　　“切，你懂什么。这都是有讲究的。”
　　王耀知道一时半会也跟叶青解释不清楚，所以也懒得浪费口舌。
　　“你说我们到时候选谁当队友比较好呢？”
　　叶青的目光四处游荡，心不在焉地说道：“说了要找奶妈，有奶才行。”
　　王耀有些无奈地点头”：“那行吧，一会主办方会给我们发这些网红的资料，之后就会进入到组队环节。”
　　“我们选他们，还是他们选我们？”
　　叶青品尝了一个糕点，好奇地问道。
　　王耀挺起胸膛说道：“说起来是双向选择，但是场内的人都知道这其实就是我们的单方面选择。
　　一会去你要是有看好的，直接跟兄弟说！”
　　叶青没理会大大咧咧的王耀，察觉到露力丽的精灵球有动静。
　　知道小家伙可能是闷了，只好把她放出来。
　　叶青从兜里拿出一个奶嘴给露力丽叼上，漫不经心地说道：“我看可未必，我们还是要先下手为强，不然要是和别人同时看上了一个人，那就不太好办了。”
　　“这…..也是。这小家伙挺可爱呀。”
　　王耀用手指轻轻摩擦着露力丽的小脸蛋。
　　“哩。”
　　露力丽感觉有些痒，用小脚不停扒拉着王耀的手指。
　　随着最后一位进入会场，会场的大门终于关上。
　　一位头发花白的老人上台拍了拍麦克风，把全场的目光都聚集了过去。
　　“我们这次的考古行动很重要，同时也伴随着生命危险。
　　为了提高奖金，保证这次行动的安全和更好普及知识，我们特意邀请了全国知名的训练家与…..”
　　老人可能觉得网红这个词有些不尊重人，所以一时间有些卡壳。
　　“与网络名人共同完成这次考古活动。”
　　叶青鼓了鼓掌，他也听明白了。
　　其实说白了就是上面批的钱不够，再加上危险性太大，所以尽管奖励很吸引人，但想参加的研究员却没有几个。
　　毕竟这可是要下墓的，谁知道会发生什么危险？
　　再加上研究员的实力普遍不行，钱给的又很少，所以大家的兴致都不怎么高。
　　毕竟能不能晋升到帝都科研院，那也要看你能不能找到未知图腾，否则就算你活着出来了，那也没什么用。
　　面对这么多的问题，科研院不得不自己想办法，最好能提高报酬的同时把安全问题也解决。
　　经过讨论之后，决定这个冤大头自然让那些油光满面的资本家来出。
　　所以这也是这次活动的举办由来。
　　但是资本家不是傻子，想让我出钱可以，但是必须也要让我看到利益。
　　他们也想借着这次官方活动，顺便把手底下的网红带火。
　　毕竟水灵灵的主播同考古团队一起下千年古墓之类的事情，还有什么比这更有噱头的吗？
　　对此科研院并没有拒绝，等双方把活动计划上报联盟的时候，联盟也觉得不能白白浪费这次机会。
　　所以指定这次参与的训练家必须是联盟在籍，并且具有红色背景的青年训练家。
　　这样一来可以保证安全，二来可以起到锻炼下一代的作用。
　　最后三方一拍即合，就有了这场盛会。
　　老人还在继续演讲，最后把一份报酬名单投放到了身后的大屏幕上。
　　现场一共33支队伍，每一只未知图腾的回收价在1000万，不可私藏。
　　同时挖掘到最多史前文献的队伍，其中的那名科研员可以获得晋升到帝都研究院的资格。
　　最后就是死亡赔偿金，这个赔偿金只有研究员才有，是一千万。
　　另外训练家和网红的死亡主办方并不管，想要的话只能自己去买保险。
　　“真是大手笔。”
　　叶青看的也不由咂舌，没想到未知图腾的身价竟然这么高。
　　看来科研院也怕很多人浑水摸鱼，所以只有带回来未知图腾的队伍，才会得到奖金。
　　不过高悬上也意味着这条路的危险性确实大，你得有这个命花钱。
　　王耀对这个钱不感兴趣，一心痴迷研究的他也没什么用钱的地方。
　　“这不是妄尘吗？呦，格斗馆主的儿子李子凡？
　　咦，这不是被自己救了好几次的谢煜么，哦对，这家伙好像还是个知名主播。
　　我靠，还有赵灵？这谁能玩的过他啊！”
　　叶青没想到这场盛会上竟然会有这么多熟人，看来这必将会是一场龙争虎斗。
　　不过其他人来还可以理解，赵灵这位天天和幽灵系精灵打交道的家伙怎么也来了，这对别人不是降维打击吗？
　　没时间给叶青思考，在王耀拿到主播资料的时候，33名男男女女的主播也一字排开。
　　其中一些人早就有了目标，第一时间就上前攀谈。

第457章 选队友
　　叶青原本想去找谢煜的，不过却没想到被两个不认识的男人捷足先登了。
　　看样子三人是熟识，没一会就开始勾肩搭背了。
　　无奈之下，叶青只好看着资料找下一个人选。
　　“我说好哥哥，就你这么个看法，好人都被选光了！”
　　王耀看得直跳脚，因为有几个他一直喜欢的主播都被人选走了！
　　“那你说一个。”
　　叶青把手里的资料一合，无奈的同时发现王耀说的确实对。
　　自己虽然平时喜欢刷抖音、但关注的主播却没几个，自然也记不住名字。
　　“看雪子去，看雪子去！”
　　王耀一手拉着叶青，快步流星地向一位前凸后翘的御姐走去。
　　这位主播穿了一件低胸装的晚礼服，那白晃晃一片的雪子着实吸引眼球。
　　在她身边围了五六个男人，不过优秀的人就是有资本，这位雪子根本就不着急选，反而很喜欢看男人为她争风吃醋的样子。
　　叶青趁这功夫翻开资料，打算看看这女人什么来路。
　　主播：雪奈子。
　　人气：2038万
　　精灵：大奶罐、肯泰罗、乌贼王…..
　　还没等看完，叶青已经被王耀拉着走到了这位名叫雪奈子主播的面前。
　　“雪子雪子，跟我们一对怎么样？”
　　王耀虽然嘴上再邀请人家，不过眼神却一直盯着不该盯的地方。
　　原本正和雪奈子聊天的富家公子吊儿郎当的说道：“我说哥们，咱们怎么也要讲究个先来后到吧，我们这都谈上合作了，你这横插一脚是怎么个意思。”
　　平复了下激动的心情，这时王耀也意识到有些不妥，抬头一看发现这人自己认识。
　　这位叫做罗墨陨，是能和苏以沁齐名的富二代，他们家是全国能量方块最大的制造商和供应商，手里掌握着全国近三分之一的饲育家人才。
　　别看穿的人模狗样，但背地里却是个人面兽心的家伙。
　　以前网上爆过这厮很多强X等新闻，不过都被其背后的势力强势压了下去。
　　在他身旁的黄毛跟班也嘲笑道：“就是，你不看看你们这副穷酸样，抱个露力丽不是来害人的吗？”
　　“哈哈哈！”
　　众人一阵嘲笑，就连一直没说的雪奈子也是捂嘴偷笑，在她原本那双漂亮的大眼睛里，也露出一丝鄙夷。
　　王耀可是个暴脾气的主，哪能忍受这种屈辱，管他是什么富二代，先揍了再说！
　　就在他想要撸起袖子开干的时候，在他身后的叶青突然问到。
　　“露力丽挖你家祖坟了？”
　　此话一出周围顿时一静，下一刻黄毛顿时怒了，从小娇生惯养的他最烦别人骂自己的家人。
　　叶青哄了哄露力丽，在黄毛刚想口吐芬芳的时候，抬起一脚就踹在了他的腹部。
　　咚的一声闷响，黄毛被踹的不停后退，最后更是撞倒了一辆餐车后才停住身体。
　　餐车上的糕点砸了他一身，这一下不光是黄色，其他的五颜六色在他身上都齐全了。
　　全场的目光都汇聚了过来，众人也没想到叶青竟然会在这种场合一言不合就打人。
　　“恩人！”
　　这边闹了这么人发的动静，谢煜和几位与叶青相熟的人也都发现了他，感觉事情不对立刻就跑了过来。
　　其中谢煜最是兴奋，没想到自己竟然和叶青这么有缘，走到哪里都能遇到。
　　“好久不见，让大家看笑话了。”
　　叶青对着他们笑了笑，轻轻哄着怀中的露力丽。
　　妄尘对叶青笑了笑，又点了点头。
　　“我靠，牛！”
　　王耀对着叶青竖起了大拇指，没想到自己这哥们还有这么人狠话不多的一面。
　　“他吗的，你找死！”
　　这时黄毛也站了起来，他虽然是个跟班，但和其他人比起来也是有头有脸的人物，哪受过如此的屈辱，当场就要拿出精灵球与叶青开干！
　　“退下！”
　　就在冲突爆发的时候，之前那名演讲的老人和钱教授，一共走了过来。
　　“老师。”
　　罗墨陨整理了下西装，面带微笑地走到了前面。
　　黄毛也紧忙从地上爬起，老实巴交的站在罗墨陨的身后。
　　见到冲突没有爆发，其他人也都失望地摇了摇头继续组队。
　　老人和蔼地看了眼叶青，随后对着罗墨陨介绍道：“给你们介绍一下，这位是叶青，水滴….是一名很不错的训练家。”
　　“这位就是首都研究院的副院长！”
　　王耀站在叶青身旁，小声的说了一句。
　　老人原本想说叶青就是水滴市那场海啸的拯救者，不过考虑到可能会暴露他和超梦的关系，所以临时改了口。
　　目前叶青，羁绊烈焰猴还有超梦，这三方面还处于保密阶段，就连联盟的也只有一些高层才知道这之间的联系。
　　“是么，那还真是不打不相识。”
　　罗墨陨率先伸出手，微笑的看着叶青。
　　笑面虎。
　　叶青在心底暗骂一句，这种有城府有心机的富二代最不好对付。
　　相比之下叶青还是喜欢沙漠之城的魏氏康，这种傻子直接杀了一了百了。
　　“叶青。”
　　在众人和长辈的面前，叶青自然不能表现得没有教养，所以还是象征性地和他握了握手。
　　叶青和罗墨陨的目光在半空中交汇，各自笑了笑就松开了手。
　　雪奈子有些意外的看了眼叶青，没想到这位怀中抱着露力丽的男人，竟然会被这位老者给予如此高的人评价。
　　罗墨陨笑道：“不打不相识，如果这位雪奈子叶兄看好了？我可以让给你。”
　　叶青闻言在心中冷笑，别看这家伙表现得很大方，说出的话也有谦让的意思。
　　不过话里话外都透露着，你只配选我看不上的。
　　“这种傻白甜不合我的胃口。”
　　叶青自然不会上当，一句话反将了对方一军。
　　话里话外都透露着这种庸俗的女人不入自己的眼，也就你这种人才会看上。
　　雪奈子咬紧了嘴唇，目光投向叶青，她没想到在这种场合人叶青竟然直接称呼自己是个傻白甜！
　　见到双方又在暗地里交锋，钱教授咳嗽了一声。
　　“好了，你们要是绝对的投缘，那等以后再聊，现在赶紧选人吧。”

第458章 秦岭
　　“嗯。”
　　叶青点点头，又和身边的谢煜等人聊了几句后才散开。
　　罗墨陨最终还是选择了和雪奈子进行组队，而叶青也在这时看好了另一个人选。
　　“这个人不错吧？”
　　叶青把资料翻到最后一页，上面第一位主播的介绍。
　　洛玖久。
　　粉丝量1221万
　　精灵：风速狗、幸福蛋、保姆虫、独剑鞘
　　“是玖久啊，她我也很喜欢！”
　　王耀双眼放光，这也是他喜欢的一名主播。
　　叶青没理会他，估计在场的女主播就没有他不喜欢的。
　　左右寻找，终于在角落中找到了她。
　　洛玖久身高大概在一米六左右，小小的脸上佩戴者一副大框眼镜，显得尤其可爱纯真。
　　纯白色体恤和下身配着粉色百褶裙，最吸引人眼球的就是她背着的独剑鞘了。
　　她的短视频里，也都是一些舞剑的视频。
　　此时围在她身边的人也不少，看来这个时代，罗莉一点都不比御姐差。
　　见叶青确定人选，王耀整理了下发型，一马当先的挤了进去。
　　叶青抱着露力丽跟在后面，要说为什么选她，除了有治疗能力外，可能就是那只保姆虫了。
　　保姆虫这种精灵人如其名，照顾婴儿和精灵宝宝很有经验，正适合帮助自己带露力丽。
　　小家伙平时还好，但一哭起来就没完没了，也不适合放进精灵球里关禁闭，所以保姆虫来的正合适。
　　围在洛玖久身旁的人自动让出一条路，刚才叶青的生猛大家可都看到了。
　　那可是连顶级富二代罗墨陨都让惹的人物，哪里是他们能对抗的。
　　“这位美丽的小姐姐，可以与我们一道组队吗？”
　　王耀摆了个帅气的POSS，这家伙本来就是一个小白脸，这个POSS可谓是很有杀伤力，不然以前也不配软饭硬吃。
　　洛玖久的脸蛋微红，眼睛里也是流露出一丝欣喜。
　　“完了，这孩子是个花痴。”
　　叶青摇摇头，没想到这小萝莉竟然还喜欢帅哥。
　　片刻后又觉得自己这个观点有些问题，是个人都喜欢帅哥美女好吧！
　　唉，可惜了。
　　自己这个才华与魅力并存的男人，注定不会被那些凡夫俗子所欣赏。
　　洛玖久看向王耀身后的叶青有些崇拜，刚才那一场闹剧她也看到了，感觉那一脚真是太帅了。
　　罗墨陨她知道，因为他就是这场活动的赞助商之一。
　　在她看来，敢和罗家正面抗衡的人物也肯定不简单，所以对叶青和王耀的邀请欣然接受。
　　至于会不会得罪罗墨陨这个问题，她其实并不是很在乎，直播只是她的爱好，她的家族也不是一个软柿子。
　　最后的结果没有意外，有叶青这位杀神在，洛玖久身边的人根本就不敢去竞争。
　　又过了半个多小时，会场内的所有队伍都已经集结完毕。
　　由于这次活动时间卡得很死，所以只给了大家两个小时的交流时间，之后会派专机把所有人都送到指定的地点。
　　叶青摸了摸肚皮，刚才在飞机上吃得太多了，所以并不怎么饿。
　　所以三人在商场找了个私密性很好的咖啡店就坐，打算相互了解一下。
　　在交谈中，叶青也得知了洛玖久的一些事，包括他们家的象征精灵—独剑鞘。
　　据说在很久以前，他们家每人一生都只有一只独剑鞘作为精灵，同时还有三套特殊的剑法，用来配合独剑鞘以及双剑鞘和坚盾剑怪。
　　他们一家在古代快意恩仇，而独剑鞘也会相伴他们主人一生。
　　最后时代变迁，祖传的剑谱虽然失传了不少，族人的精灵也不再只有一只独剑鞘，但其一脉的精神永存。
　　正所谓滴水之仇，必当涌泉相报！
　　“原来你们家也不简单啊。”
　　听完了洛玖久的事迹，王耀不禁竖起了个大拇指。
　　“嗯，所以哥哥们不可以对我有坏心思哦！不然……”
　　洛玖久看了看他们的下面，又俏皮地眨了眨眼睛，用最温柔的话描述着最残酷的事情。
　　而在她背后的独剑鞘也有所感应，铿锵一声露出一段寒光四射的剑刃。
　　叶青和王耀相视一眼，都不禁感觉下身一凉。
　　警告完二人，洛玖久又恢复了那可爱天真的一面，还拿出一个小相机与叶青和王耀合影。
　　三人就这么相互交谈着，接着王耀又找了几个三人玩的小游戏，让大家很快拉近了距离。
　　不得不说王耀在社交方面还是很有天赋的，经过他的努力，三人之间已经熟络了起来，甚至还能开一两句玩笑。
　　两个小时转瞬即逝，一行人检查完物质，一同登上飞机。
　　飞机冲破云霄，很快在秦岭山脉的就近城市降落。
　　这里群山遍布，河流密集，在飞机降落滑行的时候，有些山脉甚至与飞机一齐高。
　　这里荒无人烟，是无数野生精灵的乐园。
　　同样这里埋藏在地下的古建筑物和古墓也有很多，附近的村民甚至经常能经历到一些冤魂索命的事，不过这种事情多半都是耿鬼这一类精灵说做。
　　这次联盟只是派了一队医疗队和特种部队负责维持秩序和后援保障。
　　他们会在秦岭内建立一座补给基地，其他队伍也会从这里开始与结束。
　　因为此时已进入深冬，所以尽管是南方，但气温还是比较低的。
　　百多人从飞机上走下，步行到了六架运输机的面前。
　　“我靠，这次的阵仗弄得这么大，不会真有生命危险吧。”
　　王耀理了理被风吹乱的头发，看着天边那些乌云下的群山，感觉有些莫名的心慌。
　　叶青有些恨铁不成钢地说道：“有危险是肯定的，平时让你多训练训练精灵你就是不听。”
　　“玖久我来帮你背吧。”
　　王耀没理会叶青的话，很贴心地帮着洛玖久背包。
　　“好呀。”
　　洛玖久甜甜的笑了笑，并没有拒绝。
　　“唉。”
　　叶青叹了口气，看着远处被黑云压顶的群山，心中莫名有些心慌。
　　希望此行顺利吧。
　　一百多号人陆续乘坐直升机进入到群山中，在一处河流旁，直升机缓缓降落。

第459章 杀机
　　这里是一座废弃的基地，大约有足球场大小。
　　水泥平台上，六架直升机整齐地降落，螺旋桨强劲的风力将地面的落叶和杂物吹的漫天飞舞。
　　一根根信号发射器从直升机上升起，这可以让那些主播可以在这附近进行直播。
　　不过信号传输的距离不远也不稳定，直播的效果并不能保证，只能说是尽力而为。
　　不过这也没什么影响，只要把全程录制下来，后期放到抖音上也一样。
　　叶青也打开抖音看过，上面几个亿的水友都很期待这次的行动，并且表示会一直追到底的。
　　还有一些人说什么要保护好他们的小姐姐，否则……
　　等33支队伍全部集结完毕，老人站在高台上宣布：“GPS定位已经开启，不过这里的未知太多，所以即使你们发射了救援信号，但也不一定能被我们捕获，所以一旦离开了基地，那么你们只能靠自己。”
　　“好了，基地的坐标我已经发到你们的精灵图鉴上了，如果哪支队伍完成任务或者中途想退回来，只需要跟着图鉴上的路线走就能回到这里。
　　这次行动的时间自由一周，七天后的此时，我们会准时启程。
　　希望大家不要迟到。
　　下面如果没有问题的话，大家就可以出发了。”
　　“你们把精灵都放出来吧。”
　　叶青看了眼正在整理物资的二人，决定先看看他们的精灵再说。
　　之前只是在文件上大概了解了一下，由于一直没有合适的时间，所以并没有亲眼看到。
　　洛玖久和王耀相视一眼，知道此行的性命是交到叶青的手上了，所以彼此都很听话的放出了各自的精灵。
　　洛玖久等级最高的是35级的风速狗，接下来是30级左右的保姆虫，幸福蛋，独剑鞘，一共四只精灵。
　　其中保姆虫遗传到了青草草地，幸福蛋是治愈之心特性，并且治愈波动，芳香治疗，治愈铃声等技能也都会使用，想必这也是她这么抢手的原因之一。
　　至于王耀…….
　　一只全靠自制力强，自我锻炼艰难达到42级的蜥蜴王。
　　已经属于半废的35级暴鲤龙，最后这是一只利于研究的漂浮泡泡和带着不变之石的绿毛虫…….
　　叶青无语地看了王耀一眼，这家伙脸皮也够厚，一副为什么找你保护我没点数吗？的样子看着叶青。
　　“嘿嘿。”
　　看着两人大眼瞪小眼的样子，洛玖久捂嘴偷笑。
　　“好了，玖久放出幸福蛋，王耀放出蜥蜴王。除了这两只精灵外，你们什么都不要放出来。”
　　叶青揉了揉额头，自己千算万算，竟然忘记王耀这家伙的脾性了。
　　手里的精灵没想到除了蜥蜴王之外，再没有能拿出手的。
　　不过这次的行动叶青说实话也没想靠队友，有时候没有配合的精灵放出来太多，反而会起到反作用。
　　“好的，队长！”
　　洛玖久很有表演天赋，立刻给叶青敬礼表示一定完成任务！
　　“是！”
　　王耀也有模有样的学着，看着这两位活宝，叶青之前的郁闷也消散了。
　　“出发！”
　　叶青大手一挥，率先带着二人向原始森林内进发。
　　“喂，听说林子里的路不好走，你们可要小心一些。”
　　就在叶青三人准备进入到森林的时候，身旁突然冒出黄毛那不阴不阳的声音。
　　在他身后，罗墨陨和雪奈子也站在不远处，静静地看着这一切。
　　在他们身旁，还跟着一只电击魔兽和大奶罐。
　　雪奈子什么也没说，不过从她高傲的表情中，不难看出在心底还是认为叶青只不过是个莽夫。
　　跟这种人在一起，才是对自己生命的不负责。
　　叶青冷笑一声，将杀心收了回去。
　　原本打算在这里直接宰了他，没想到这黄毛也很聪明，并没有单独过来挑衅。
　　“想死你就再往前走一步。”
　　叶青冷哼一声，感觉多说一句都是浪费。
　　有仇不报并不是叶青的风格，不过现在是全国直播，实在不好直接下手。
　　触碰到叶青那副看死人一眼的眼神，黄毛心里也有些发怵，要不是罗墨陨非要暗示他来挑拨，打死他都不想看见叶青。
　　“走吧。”
　　叶青带着二人继续向前走，虽然表面上波澜不惊，但内心里却在时刻想着怎么要把他们给搞死。
　　现在的隐忍只是暂时的，敢来招惹自己的人，必杀之！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴出现在叶青的身旁，察觉到气氛不对的他活动了下手腕，随时准备战斗。
　　这次再没有人阻拦，路上看见谢煜和妄尘等人，大家也都是互相点点头。
　　现在的任务已经开始，彼此都是竞争的关系，所以个人的交情已经不适合再拿出来了。
　　天空中乌云遮蔽，群山的山峰被乌云笼罩，高大粗壮的参天古树，阴暗潮湿的灌木丛，还有那若有若无的嘶吼声。
　　尽管时间不过下午三点，但由于乌云的缘故，森林里的光线非常阴暗。
　　这幅场景叶青让去想到了小时候，那种世界都是一副灰色，天上的乌云压得喘不过气来。
　　“洽。”
　　蜥蜴王邦断一根树杈叼在嘴里，身为森林的宠儿，他倒是没有觉得有什么不适应。
　　平常王耀忙于研究的时候，他都会自己跑到城市周边的森林中锻炼。
　　“哩哩。”
　　在叶青怀中的露力丽仿佛做了什么噩梦，突然毫无预兆地哭了起来。
　　“玖久，让你的保姆虫出来。”
　　叶青对哄孩子是一点办法都没有，只有求助于洛玖久的保姆虫。
　　“啊，好的！”
　　洛玖久还沉浸在原始森林的恐怖气氛中，被叶青突来的一声吓了一跳。
　　保姆虫和人类的体型相近，全身被叶子裁缝的衣服所包裹着。
　　把露力丽交到保姆虫的手中，小家伙立刻就不闹腾了。
　　“等等，我撒泼尿。”
　　在这原始森林中也只能将就了，王耀走到一棵枯死的树根前，解开裤子就开始排水。
　　“小心点，没猜错的话，这里的朽木妖应该不少，别轻易破坏花草树木。”
　　叶青不放心地叮嘱了一番，免得大大咧咧的王耀再干出什么蠢事。

第460章 危险临近
　　要知道朽木妖这种精灵伪装能力很强，一般情况下也不主动攻击人，但要是被他们发现破坏森林的情况，那必将承受他们的怒火。
　　“嗨～宝宝们，我们已经进入到原始森林啦，下面就让我为大家揭开这座原始森林的神秘面纱。
　　对了，由于这附近的环境复杂，所以信号可能不太好，大家多担待一些哦。”
　　洛玖久已经开始直播了，在这阴森恐怖的环境中，娇小可爱的她形成了鲜明的对比。
　　沙奈朵把感知压缩在三十米左右，这个距离可以让她更好地观察周围的一草一木。
　　王耀也进入了工作状态，拿出一个掌上电脑，把一路的见闻记录了下来。
　　叶青分析道：“未知图腾在一些古墓里，肯定不会在地面，所以我们首先要找到古墓的入口。”
　　王耀也附和道：“嗯，这附近的古墓不止一座，另外据说这片原始森林中，还存在着很多原始部落的原住民，我们也要小心一些。”
　　叶青点点头，同时让影子中的耿鬼注意地下的情况，如果有发现的话第一时间通知。
　　“奇怪了，怎么起雾了呢？”
　　洛玖久一直在与直播间里的粉丝互动，当她发现雾气的时候已经置身于雾气中。
　　“别慌。”
　　王耀和叶青相视一眼，这种紫色的雾他们很熟悉。
　　当初灵界入侵山海市的时候，整座城市就是被这种雾气笼罩。
　　“不对，不一样。”
　　叶青微微皱眉，这雾气确实和当初的一样不错，但是腐蚀性却没那么大，就算不穿特制的防护服也不要紧。
　　“奈。”
　　沙奈朵点点头，她刚才分析了一下雾气的成分，发现浓度确实比当初的低。
　　“没事就好。”
　　洛玖久拍了拍小胸脯，定下心来继续直播。
　　不得不说科研院的这一个决定确实厉害，经过主播们的直播，这场考古行动立刻被社会广泛关注。
　　昏暗的天空，淡淡的紫雾，奇形怪状的石头和参天的古树。
　　周围的环境寂静无比，只有三人的脚步和洛玖久直播的声音。
　　这种环境渲染和洛玖久独特的嗓音播报，让直播间的气氛顿时紧张起来。
　　观看人数也从最开始的十几万暴涨到了几十万，并且还有人源源不断地进来。
　　“索索～”
　　就在几人紧绷着神经继续赶路的时候，忽然周围的灌木丛中传来了一阵响声。
　　“风声？”
　　王耀一愣，转头看向不远处的灌木丛。
　　“洽！”
　　树枝上的蜥蜴王弹出两把叶刃，纵身一跃，化作一团绿影冲进灌木丛中。
　　“干得漂亮！”
　　王耀得意地仰头，心想蜥蜴王真是给自己长脸啊。
　　不过没等他得意多久，随着砰的一声巨响，蜥蜴王以更快的速度又倒飞出来，吧唧一声砸在地上。
　　洛玖久面色惶恐的解释道：“蜥蜴王竟然被秒杀了，看来我们遇到了一个了不得的麻烦。”
　　直播间顿时炸开了锅，大部分人都纷纷劝洛玖久不要去参加这么危险的活动了。
　　不过也有些人喜欢看热闹，鼓动洛玖久把镜头固定好，让他们看得更清楚中。
　　洛玖久和王耀不自觉地靠近叶青，面色紧张地看着那片灌木丛，
　　灌木丛抖动，一只一米九左右，全身长满尖刺，拖着一条大尾巴，通体紫色的精灵走了出来。
　　“尼多王？”
　　洛玖久小声地惊呼一声，急忙把镜头对准了他。
　　“我靠，老王，你败得不冤啊。”
　　王耀一边给蜥蜴王治疗，一边连连感叹。
　　精灵：尼多王（50级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：毒/地面
　　特性：斗争心（面对同性别对手，会燃起斗志，反之变弱。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：铁尾、猛撞
　　基础技能：二连踢、角撞、乱击、毒针、超级角击、大闹一番
　　技能传授：雷电拳、跺脚、火焰拳
　　技能光盘：无
　　备注：它的皮肤像岩石一样坚硬，尾巴的一击可以将电线杆像火柴棍一样轻易劈成两段。
　　“没想到我们遇到了一只尼多王，看来接下来是一番苦战了。”
　　洛玖久的声音有些紧张，这是队伍的第一次战斗，不过从蜥蜴王直接被秒杀来看，接下来形势肯定不容乐观。
　　“五十？”
　　王耀放下精灵图鉴，看着上面的能量反馈不由皱起了眉头。
　　没想到在这片原始森林中，随便遇到一只精灵都强得这么变态！
　　“沙奈朵。”
　　看完尼多王的资料，叶青用眼神暗示沙奈朵，让她把大力士的特性换到烈焰猴的身上。
　　在这里任何战斗都不能掉以轻心，必须以雷霆之势战胜对方，否则战斗的动静很容易引来其他的危险。
　　“奈。”
　　沙奈朵立刻照办，顷刻间就完成了转换。
　　烈焰猴在队伍的最前方盯着尼多王，感受着力量大幅度暴增后，脚下一蹬，瞬间向尼多王冲去！
　　“吼！”
　　尼多王可不惯毛病，粗大的尾巴扫飞落叶，带着无与伦比的气势向烈焰猴抽去！
　　尾巴上的力量极大，就连空气中都传来了几声爆响。
　　面对这种笨重的精灵，烈焰猴很有经验。
　　一个空翻躲过铁尾，拳头燃起烈焰，对着尼多王的脸上抨击而去！
　　尼多王有些不屑，非但没躲，反而再次扬起尾巴向烈焰猴抽去。
　　“砰！”
　　在大力士的特性下，火焰拳的力量翻倍，如此一拳之下，愣是把尼多王打得一屁股坐在了地上。
　　“我靠，你这是火焰拳还是真气拳？”
　　这一下可把王耀给看懵了，烈焰猴的等级明显不如尼多王，普通的火焰拳怎么可能会造成如此可怕的效果。
　　不过真气拳也是格斗属性的技能，对尼多王只有二分之一的伤害，按理说就算是真气拳也不至于这样才对。
　　不只是王耀表示不解，直播间的几十万号人也都懵了，一时间弹幕全是问号。
　　烈焰猴可没给你多王思考的时间，趁着他想反击的时候，击掌奇袭抽在他的脸上，最后打算用铁尾收尾。
　　连遭重击的尼多王暴怒异常，在铁尾来临之前，张口喷出一排细小的紫色毒针射向烈焰猴的双眼。

第461章 密谋（感谢：与玖久 送来的大神认证！）
　　由于距离实在是太近，烈焰猴不得不放弃铁尾，转而用守住挡下。
　　你尼多王趁机拉开距离，体型笨重的他在被近身后实在是太被动了。
　　“火焰轮！”
　　叶青生怕打斗声在引来其他野生精灵，所以打算趁早结束这场战斗。
　　烈焰猴全身腾起烈焰，蜷缩身体，化作一个火焰轮胎极速向尼多王撞去！
　　炽热的烈焰滚过，一路上留下了焦黑的痕迹。
　　“吼！”
　　尼多王仰天咆哮，双手同时腾起密密麻麻的雷电，刺眼的电光想着空气蔓延，就连十米开外的叶青几人都感觉到了麻酥酥的感觉。
　　“轰！”
　　在火焰轮近身的一刻，尼多王双拳抱起，死死将火焰轮从两侧夹住！
　　“啊恰！”
　　在大力士特性的加持下，火焰轮的威力翻倍，尽管尼多王要更强一些，但还是一路被烈焰猴推着不断后退。
　　“吼！！！”
　　尼多王怒吼连连，尾巴竟然从双腿之间伸了过来，抵挡在火焰轮与身体之间。
　　叶青没想到这只尼多王的花样还不少，笑了笑道：“闪焰冲锋！”
　　火焰轮周围的火焰再次暴涨，一股猛烈的力量爆发，这次任凭尼多王如何怒吼，都阻挡不住这股强大的力量。
　　轰地一声烈焰炸开，闪焰冲锋直接将尼多王撞飞出去。
　　浑身焦黑的尼多王躺在地上，上来的嘴里还不停冒着黑烟。
　　对这个结果，叶青一点都不意外，闪焰冲锋本来就是火系的大招，再加上大力士的加持，威力达到了恐怖的240！
　　别说是50级的尼多王了，就算是烈咬陆鲨过来，也不会好过。
　　“好厉害的烈焰猴呀！”
　　洛玖久吃惊的捂住小嘴，虽然她并不怎么精通战斗，但也可以看出这只烈焰猴的不同寻常之处。
　　这时蜥蜴王也恢复了过来，看着将自己秒杀的尼多王，又看了眼意气风发的烈焰猴，忽然有些失落，感觉自己与对方的差距越来越大了。
　　“继续走吧。”
　　叶青对着二人招了招手，一马当先的在前面开路。
　　此时的天色已经不早了，如果不能在后面天黑之前找到一个庇护所，那今晚绝对不会好过。
　　一路上又经历了几场战斗，在夜色彻底黑下来之前，三人终于找到了一个石洞。
　　此时沥沥小雨从天空落下，为这个夜晚再次添加了一些凄凉。
　　“怎么样耿鬼，有什么线索吗？”
　　叶青吃了口面包，对着自己的影子问道。
　　“嘿。”
　　耿鬼摇摇头，这一天自己都在地下穿梭，可惜这附近根本就没有墓穴。
　　因为叶青是主要的战斗人员，所以必须要保证充足的睡眠。
　　王耀和洛玖久一研究，决定坚决不让叶青守夜。
　　叶青也没有坚持，现在还没进入到群山的腹地，晚上不会有太大的危险。
　　再加上耿鬼和沙奈朵不用睡觉，自己就算不守夜也没关系。
　　第二天一早，天色更加昏暗。
　　紫色雾气笼罩天空，泛红的雨水从天空中不断落下，森林里早已经是泥泞一片。
　　这里所有的信号都被屏蔽，洛玖久不得已只能用设备先把画面录制下来。
　　“小心点。”
　　叶青环顾四周，周围都是深山老林，没有半点文明的气息。
　　王耀蹲在地上观察了片刻，指了指远处：“青子，前面不远处应该会有一条小河。”
　　“你确定？”
　　叶青有些诧异地望了他一眼，没想到这小子还有这种本事。
　　王耀点点头肯定地说道：“嗯，附近的野生精灵足迹很多，并且都顺着一个方向，那里肯定有河流，我们要不要提前避开？”
　　洛玖久擦了擦湿漉漉的头发，小心翼翼地观察着四周。
　　“不用，野生精灵多更好，他们肯定知道附近哪里有古墓的消息。”
　　叶青露出一丝微笑，精灵不比普通动物。
　　就算是小拉达，他的智商也可以听懂人类的话。
　　所以如果这能遇到一些好说话的野生，未必是一件坏事。
　　———
　　在森林的另一角，赵灵蹲在地上抓了一把土细细的嗅了嗅。
　　“有什么发现？”
　　妄尘站在他的身边，面带期待地问道。
　　“这附近也没有古墓，换个地方吧。”
　　赵灵甩了甩手，瞥了眼正在喝酒的沙奈朵。
　　“没事的，沙奈朵很有分寸。”
　　知道对方是怕自己的沙奈朵喝酒误事，所以妄尘有些不好意思的解释道。
　　赵灵没有多说，只是闷不作声地走在前面。
　　李子凡提好裤子带着两个女人走了过来，对着妄尘和赵灵说道：“我们这三支队伍合在一起也不知道是好是坏。”
　　他们一行九人，除了三名养眼的主播外都是旧识。
　　李子凡和赵灵都是馆主的子嗣，而妄尘的师傅自然是他们父辈的朋友。
　　所以有了这层关系，在这种地方肯定要跟在赵灵这位能人身后。
　　“跟你们组队，我还不如去找叶青。”
　　赵灵的目光中透露着鄙夷，心中也有些后悔了起来。
　　他这次来可是带着家族中的任务，可不是为了那么点钱才来的。
　　妄尘和李子凡耸耸肩，谁也没搭理他。
　　另一处。
　　谢煜此时正经历着一场战斗，在他身旁是一位双胞胎兄弟。
　　哥哥面色冷漠，戴着个无边框眼镜一言不语。
　　弟弟留着黄色中分的发型，脖子上围着蓝色围巾，靠在树干上一言不发。
　　谢煜带着乌贼王在原地来回踱步，嘴上不停的叨叨着：“不行不行，说什么我也要帮恩人除掉这个祸害！”
　　“罗墨陨的家族背景你不知道吗？凭我们三个就算能杀了他，那以后也会在无尽的追杀中度过。”
　　“朱渊昊，你该不会是怕了吧！思源你的意思呢？”
　　谢煜停下脚步，有些不满地说道。
　　“哥哥不是怕，而是觉得没必要这么做。”
　　蓝色围巾飘扬，被称作思源的少年低语了一句。
　　“你们要是还当我是大哥，那就听我的命令行动！”
　　见兄弟二人都反对自己，谢煜脸色一版，用身份去硬压。
　　“给我个理由？”
　　朱渊昊有些皱眉，搞不清楚自己这大哥是怎么了，竟然变得这么冲动。

第462章 迷雾重重
　　谢煜抿了抿嘴，看着自己的结义兄弟二人开口解释道：“第一，叶青对我有数次的救命之恩，滴水之恩当涌泉相报是我们三兄弟的信条！”
　　“没错。”
　　朱渊昊点头，他知道大哥还没说完。
　　思源并没有说话，低头看着脚下的落叶，仿佛与周围的环境融为了一体。
　　谢煜犹豫再三，不过眼前都是自己最亲近的人，所以低声说道：“第二，这个人的潜力很大，身边不但有沙奈朵和阿勃梭鲁，而且还有一只可以超进化的烈焰猴！”
　　“超进化烈焰猴？你说的是…….”
　　朱渊昊先是一愣，不过随即又想到了什么。
　　“嗯。所以我们能遇到这种人是三生有幸！不久的将来，在这片广阔的天地，必将有他一席之地！”
　　谢煜阻止他继续说下去，脑海中回想着当初冰雪镇的一幕。
　　那时他正巧在冰雪镇游玩，不但在街上碰到了叶青，更是参加了在最后一战。
　　所以他也是有幸见过叶青面貌的少数人之一。
　　“这一票干了！”
　　朱渊昊点头，眼中蕴含着杀机。
　　靠在树上的思源并没有表态，他一向不喜欢做决定，只要两位兄长决定了，那他便跟着做。
　　谢煜之前一直没想好怎么报答叶青，眼下这个替他解决麻烦的机会怎么会放过。
　　见到三人的意见达成一致，谢煜又对朱渊昊说道：“之前我在罗墨陨的身上留下了的银粉，你让鬓岩狼人去追踪吧。”
　　“好。”
　　朱渊昊没在多言，立刻放出鬓岩狼人进行追踪。
　　此时的叶青已经和王耀二人来到了一条小河边。
　　这条河水大概有十米宽，把森林分成两部分，河水湍急浑浊，河面上并没有看到野生水系精灵的踪迹。
　　“沙奈…”
　　沙奈朵揉了揉额头，不知道为什么，自己的头突然很痛。
　　“青子，你有没有发现周围的野生精灵少了很多。”
　　王耀四处张望，总感觉有一种莫名的压力。
　　“是哦。”
　　洛玖久也点点头，之前她还没注意，但经王耀这么一说，才想到确实很久没遇到野生精灵了。
　　相较于沙奈朵，耿鬼就活泼多了，甚至好几次在叶青的影子里张口猛吸着这里的空气。
　　不过他的感知力虽然比其他精灵要好，但却不及沙奈朵的十分之一，想要靠他预警还是有些危险的。
　　“先回去休息吧。”
　　叶青也不知道为什么沙奈朵的头会疼，难道这里有什么特殊的磁场？
　　“奈。”
　　沙奈朵没有坚持，现在的她状态很糟，脑子里混乱一片，别说感知周围了，就连集中精神都比较困难。
　　叶青把露力丽也收了起来，没有沙奈朵在，小家伙的特性也没办法用了。
　　“这条河理应是生命之源才对，为什么周围没有精灵呢。”
　　叶青喃喃自语，片刻后让洛玖久把保姆虫收回去，另外把风速狗放出来。
　　现在没有沙奈朵的预警，那风速狗的鼻子将是众人的保障。
　　火红色的毛发随风舞动，威风雄武的身躯稳稳站在地面。
　　“天变了。”
　　王耀望着天空喃喃自语。
　　“嗯？”
　　叶青向天空中看去，一层烟雾缭绕的白雾落下，遮蔽住了日光。
　　原本的紫雾并没有消散，反而与白雾纠缠在一起。
　　“啊欠！”
　　风速狗打了个喷嚏，这两股雾气交替在一起，使他的鼻子瘙痒难耐。
　　微风吹动雾气，原本就昏暗的天空更加暗淡。
　　树叶飘零，光秃秃的支叉在寒风中抖动。
　　“我们现在该怎么办？”
　　洛玖久把摄像头固定在自己的胸前，抱着风速狗的狗头有些局促不安。
　　“现在的能见度不足十米，沙奈朵和风速狗又不在状态，我们不能再走陆路了。”
　　叶青皱着眉头分析，由于现在能见度的问题必须放弃陆路，否则在失去感知的情况下，肯定要被盘踞在附近的野生精灵伏击。
　　“那怎么办，走水路？”
　　王耀看向叶青，同时也明白了他的想法。
　　尽管水里的野生精灵也不少，但耿鬼却可以轻易地发现，再配合美纳斯的话，确实水路要比陆路安全很多。
　　“先等等，看看这雾气能不能散开再说。”
　　叶青看了眼天空，目前还没到正午，所以有些犹豫不决。
　　尽管陆地上更危险，但水这种东西能不碰还是不要碰为好，如果发生危险，人在陆地上的灵动性肯定要比在水里强得多。
　　“靠你了，老伙伴。”
　　叶青拿出了波士可多拉的精灵球。
　　“哆！”
　　波士可多拉庞大的身体出现在白光中，只听轰隆一声，河边本就有些松软的地面顿时沉下去了一小节。
　　波士可多拉站在三人面前，那像小山包一般的身体，给人一种特别踏实的感觉。
　　幸福蛋安静的待在洛玖久身边，两只小手放在胸前的蛋上细细摩擦。
　　“老兄你这太可靠了！”
　　王耀站在波士可多拉的身前，摸着他身上厚实的铠甲心里得到了极大的安慰。
　　“哆！”
　　波士可多拉拍了拍自己的胸膛，很是认同王耀说的话。
　　“完蛋了，这回真的一点信号都没有了。”
　　洛玖久叹了口气，鼓起嘴巴有些头疼地看着周围的浓雾。
　　“嘶嘶～”
　　“嘶嘶～”
　　过了片刻，若有若无的声音从浓雾中传来，让众人的神经再次紧绷了起来。
　　“你们有没有听到什么？”
　　洛玖久第一次把手放在了独剑鞘的剑柄上，小声地向二人问道。
　　王耀原本正在拿掌上电脑标描绘着这一路的路线，所以并没有听到什么。
　　“准备战斗。”
　　叶青又将阿勃梭鲁和尖牙陆鲨放了出来，此时他感受到了强烈的不安。
　　美纳斯不能放出来，她现在不能有任何损伤。
　　洛玖久手里没有水系精灵，王耀那暴鲤龙的实力又不太行，所以想从河面逃走的话必须依靠美纳斯才行！
　　嘶嘶的声音越来越清晰，三人的神情也越来越紧张。
　　“哆！”
　　波士可多拉自从进化后信心可谓是大增，一颗脸盆大小的畸形岩石在他的双爪中凝聚，轰隆一声向着迷雾之中爆射而去！

第463章 大意了啊
　　“嘶！”
　　一声刺耳像是玻璃摩擦般的惨叫声在迷雾中响起，仿佛这颗岩石砸到了什么东西。
　　“你们俩躲在我身后，看好河中的情况。”
　　叶青对着二人嘱咐一番，随后便沉下心等待着接下来的战斗。
　　片刻后迷雾翻滚，无数条紫色的大虫张牙舞爪的爬来！
　　“哆！”
　　由于沙奈朵不在，波士可多拉不敢使用地震这类敌我不分的技能，所以自己像是一台推土机一样，迈着沉重的步伐，轰隆轰隆的向这群精灵冲去！
　　“阿柏蛇、蜈蚣王、饭匙蛇！这些都是大毒之物啊！”
　　王耀咂舌不已，怪不得之前没遇到什么精灵，原来这一片水域都已经被这群毒物占据了！
　　洛玖久快速把镜头对准前方，一张笑脸被吓得惨白。
　　虽然他们家族都是仗剑走天涯的侠客，但不代表她胆子就大，否则也不会去走直播这条路了。
　　“轰！”
　　当波士可多拉撞击到这些野生精灵的时候，一股气浪掀起，仿佛在这群毒物众人下了一颗重磅炸弹！
　　十几只精灵被波士可多拉撞飞出去，眨眼间就把前方清空了一片。
　　“龙星群！”
　　叶青对着尖牙陆鲨下达命令，想要看看他之前跟烈咬陆鲨学习的成果。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨气势很足的向前踏出一步，张口一颗橙黄色的光球像炮弹一般笔直地射向前方！
　　“嗯？”
　　叶青微微皱眉，怎么感觉这颗龙星群有些不正经啊。
　　尖牙陆鲨双目盯着这颗球踢，镰刀般地手臂很艰难的左右摆动。
　　而这颗龙星群也随着他的摆动，在野生精灵群中不断穿梭。
　　“我靠，遥控龙星群？”
　　叶青瞪大了眼睛，没想到原来龙星群还能这么玩！
　　龙星群不断在精灵群中穿梭，但凡碰到这颗球体的精灵，基本上都是非死即伤的结局。
　　最后尖牙陆鲨的额头渗出冷汗，选择把龙星群在精灵群的中央引爆。
　　轰隆一声巨响，龙星群的爆炸不亚于炸弹爆炸的威力，将方圆十米之内的精灵全部炸飞出去。
　　那像弹片一样的流星，继续向四面八方射去。
　　阿勃梭鲁甩头，一道风刃再次切割出一条血路。
　　“哇，尖牙陆鲨和阿勃梭鲁！”
　　洛玖久惊讶的看了叶青一眼，很难想象这两只稀有的精灵竟然会出现在同一个人身上。
　　战斗还在继续，波士可多拉宛如一辆重型坦克，超高的防御力使得他根本不需要防守，只要莽就完事了。
　　烈焰猴抱着肩膀守护在三人身边，头顶的烈焰表示他的手也很痒，但却不能加入战斗。
　　尽管大家在拼命的阻拦，但是这群精灵实在是太多，根本就杀不尽。
　　不过他们的实力也不怎么强，所以局面暂时陷入了僵持。
　　这个结果可不是叶青想要的，要知道自己这些精灵的体力可是有限的，别看现在很猛，之后可就不行了。
　　幸福蛋虽然可以治疗伤势和异常状态，但对于体力的流逝确实毫无办法，就算能量方块也无法在短时间内把体力补充。
　　“准备走水路吧。”
　　看着依旧不惧生死也要冲上来的野生精灵，叶青决定不再跟他们耗下去了。
　　“要不要把我的暴鲤龙放出来？”
　　对于叶青的建议，王耀自然是无条件支持的人。
　　“不用。美纳斯拜托你了。”
　　叶青快速拿出美纳斯的精灵球。
　　“美纳斯？”
　　洛玖久眼睛里光芒闪烁，显然对这有着最美之称的精灵没什么抵抗力。
　　“咪～”
　　美纳斯庞大的躯体出现在河水中，在迷雾的衬托下，显得更加神秘美丽。
　　“大家快回来，耿鬼去水下探路。”
　　叶青把其他精灵收起，让王耀和洛玖久快坐到美纳斯的背上。
　　由于这里的水元素很充沛，为了提防水中的危险，所以美纳斯并没有把身体沉浸在水中，而是选择飘在距离河水一米多高的位置上。
　　“这么远怎么上去？”
　　王耀看着浑浊的河水有些犯难，美纳斯距离河边可是还有三米的距离呢。
　　原本叶青想让美纳斯靠近一些，但没想到蜥蜴王却是个暴脾气，见到王耀还在那里哆哩巴嗦，立刻提着他的后领，纵身一跃便带着他跳到了美纳斯的身上。
　　“我去！”
　　王耀被吓得急忙抱住美纳斯，一双眼睛幽怨地看了眼蜥蜴王。
　　“恰。”
　　蜥蜴王叼着树枝，侧头没有理会。
　　“我自己可以。洛玖久知道不能耽误时间，只见她轻轻招手，背上的独剑鞘立刻飘到她的脚下，载着她御剑腾空而起！
　　“我擦，御剑飞行！”
　　王耀瞪大了双眼，没想到独剑鞘还能这么用！
　　“小心！”
　　叶青一刻都没放松，因为精灵的智商不比人低，他们也懂得伺机而动！
　　只见一道蓝色的影子犹如幻影般从远处的河水中弹起，闪烁着毒光的爪子横切向洛玖久的脖子！
　　“啊呀！”
　　洛玖久被吓了一跳，不过缺少战斗方面经验的她，此时大脑已经一片空白，根本做不出有效的反应。
　　而美纳斯和蜥蜴王虽然距离也很近，但刚才他们一直留心水下的动静，所以等注意到时已经太晚了。
　　“啊恰！”
　　一直在保持着警惕的烈焰猴同时跳起，要论反应速度，一般的精灵还真比不过烈焰猴。
　　借着距离上的优势，烈焰猴先一步挡在洛玖久的身前，音速拳对着这道蓝影呼啸而出！
　　说来迟那时快，就在烈焰猴与这道蓝色身影交锋的时候，忽然在他的双目中出现了一丝惊讶！
　　只见那只蓝色的爪子扬起，以比音速拳更快的速度抽在了烈焰猴的脸上！
　　“啪！”
　　一道不轻不重的巴掌声响起，烈焰猴顿时身子一歪，竟然一头栽到了水里溅起一片水花。
　　尽管没拦截成功，但烈焰猴用脸接巴掌这一刻足够美纳斯反应，巨大的尾巴抡起，砰地一声将这只毒骷蛙抽飞出去。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴快速从水中冒出头来，那副表情尴尬至极，仿佛在说，我大意了啊，没有闪。
　　“竟然会击掌奇袭。”
　　叶青也有些意外，这还是自己第一次看到除了烈焰猴外会击掌奇袭的精灵了，也难怪烈焰猴大意。

第464章 奇怪的桃花林
　　把大家都收起来，只留下烈焰猴和耿鬼，由美纳斯带领着众人快速在河水上穿梭。
　　烈焰猴闷闷不乐的背靠着众人，感觉自己这脸是丢大了。
　　玩了一辈子鹰，却没想到最后被鹰啄瞎了眼！
　　“还好还好，这也太险了。”
　　王耀长出一口气，刚才要不是烈焰猴反映了过来，那现在的洛玖久很可能是一具尸体了。
　　“谢谢！”
　　洛玖久看向叶青由衷的感谢，之前她还当这只是一次类似于作秀的冒险，虽然很紧张但却没那么害怕。
　　但是在刚才，她真真切切的体会到了与死亡擦肩而过的感觉。
　　“没事，不过你再不调整心态的话，很可能下次就真的死了。”
　　叶青很认真的提醒，毕竟自己不是神，不可能百分百保证能保护好每一个人。
　　“我会的。”
　　洛玖久深吸一口气，盘坐在美纳斯的背上，背后的独剑鞘静静飘浮在她的怀中。
　　王耀继续拿出掌上电脑，想看看附近有没有古墓的痕迹。
　　耿鬼一直在河中跟随着美纳斯穿梭，好在河中虽然野生精灵有不少，但见到美纳斯没进入到河内，也懒得管闲事。
　　身为水系精灵的他们，除了个别几个的脾气不好外，剩下的并没有那么具有攻击性。
　　美纳斯顺着河流一路飘荡，在这漫无边际的浓雾中，不知不觉中已经迷失了方向。
　　“我怎么头有点晕。”
　　叶青晃了晃头，感觉又有些昏沉沉地想睡觉。
　　看了眼时间，现在不过正午，按理说不应该犯困才对。
　　想到之前沙奈朵的异样，难道是这片浓雾的原因吗？
　　难道是感知越敏锐的精灵，受到的影响也就越大吗？
　　“你是不是睡多了？我怎么不晕。”
　　王耀挠了挠头，小小的开了个玩笑。
　　叶青低头撸起袖子，看了眼汤匙印记。
　　发现印记正在一闪一闪的发亮，而在印记周围好像有什么东西正在消耗它。
　　难道这就是沙奈朵头疼的原因吗？
　　叶青低头不语，看来这个地方还真不是一般的古怪。
　　就在叶青沉思的时候，忽然前方的河面跳起一只面色不善的鲶鱼王！
　　美纳斯刚想要出手将它解决，就见一直闭目的洛玖久忽然睁开双目，在她身前的独剑鞘同时出鞘！
　　“哈！”
　　只听她大喝一声，双手握紧剑柄一跃而起，挥动独剑鞘猛然斩下！
　　一道绚丽的剑光从独剑鞘的剑身延伸出十几米，咔嚓一声就将鲶鱼王斩落进了水里！
　　“我靠，女侠好帅！”
　　王耀双眼放光，现在的洛玖久全身的精气神和以往大有不同，仿佛一柄出鞘般的利剑。
　　叶青也不由看了她一眼，想不到刚才那凌厉的一击竟然出自这位小丫头的手中。
　　“嘿嘿～”
　　洛玖久握着独剑鞘落在美纳斯的背上，注意到叶青和王耀的目光有些不好意思。
　　“不错。”
　　叶青率先竖起大拇指。
　　“你们家还收不收徒弟了？这也太帅了！”
　　王耀搓了搓手，面色激动地问道。
　　“一脉单传的。”
　　洛玖久笑了笑。
　　“唉，可惜了。”
　　王耀叹了口气，幻想着自己要是也有这身手，那得多拉风。
　　经过了这个小插曲，叶青的精神也清醒了一些。
　　不过随着时间的推移，头痛感再次袭来。
　　“你们头疼吗？”
　　见到王耀和洛玖久没有半点事的样子，叶青疑惑地问道，同时决定把沙奈朵再放出来试试。
　　“奈～”
　　面色憔悴的沙奈朵出现在叶青面前，不过她的精神状态很不好，仿佛周围有什么特殊的磁场在强烈干扰着她。
　　无奈之下叶青只好把她收回，犹豫着要不要冒险升空摆脱这片迷雾。
　　“不疼呀？感觉精神状态好得很……你怎么了？”
　　洛玖久疑惑的看了眼叶青，发现他的额头竟然渗出了冷汗。
　　“没事。”
　　叶青摇头苦笑，看来应该是汤匙印记的缘故，让这里的某种东西连带着自己也进行了干扰。
　　“青子，你快看看这是不是有一个山洞。”
　　就在叶青犹豫不决的时候，王耀忽然指着一个方向大吼！
　　嗯？
　　叶青强打起精神，目视着远方。
　　只见十几米外的河岸上，在一片鲜艳的桃林中，一个黑洞洞的洞口在迷雾中若隐若现。
　　“过去看看。”
　　叶青拍了拍美纳斯，让她靠近这个山洞。
　　“会不会是古墓呀？”
　　洛玖久仔细凝视着洞口，有些疑惑地问道。
　　“应该不是，研究院给出的几座古墓都是深埋在地下的，不可能出现在山体里。”
　　王耀果断的否认，再说就算是古墓，也不可能留着这么大的一个洞口在外面。
　　“可能是原始部落的人居住的地方。”
　　叶青微微皱眉猜测着，原始部落的人既然一世代生活在这里，那肯定会有一处不被野生精灵打扰的空间。
　　很可能这个山洞后，就是原始人生存的地方。
　　当然这只是自己的猜测，不过既然要寻找未知图腾，那这里肯定也不能放过。
　　再一个现在自己的精神状态很不好，必须要找一个安全的地方休息。
　　到时候就算发生冲突，原始人再怎么强，也不可能打过自己一方。
　　就算退一万步来说，自己还有沙奈朵，尽管她现在状态不好，但怎么说一个瞬间移动还是可以用的。
　　叶青拍了拍要炸开的脑子。将美纳斯收了回去，带着烈焰猴强打着精神走在前面。
　　“好漂亮的桃花！”
　　洛玖久站在一棵盛开的桃树下面，满心欢喜地拍着照。
　　“按理说现在应该不是桃花盛开的季节才对。”
　　王耀摸了摸这些桃树，除了季节外并没有发现有什么其他问题。
　　“先进去看看吧。”
　　叶青揉着头说道，既然选择了来这里，那肯定会遇到一些古怪的事情。
　　再者植物不安季节生长也没什么奇怪的，因为很多精灵都有可以让植物绽放的能力。
　　比如谢米，雪拉比等等……
　　“好。”
　　王耀和洛玖久应了一声，紧跟上叶青的步伐。
　　山洞的入口很小，很狭窄，叶青只有猫着腰才能钻进去。
　　“也不知道这山洞会通往哪里。”
　　王耀喃喃自语，把掌上电脑打开，不过依旧没检测到什么特殊的情况。

第465章 你在跟谁说话（感谢：亿万富翁 送来的大神认证！）
　　烈焰猴打头在前，头顶的火焰像火把一样照亮前方。
　　叶青紧随其后，耿鬼躲在暗处。洛玖久夹在叶青和王耀的中间，这是最安全的位置。
　　幸福蛋和蜥蜴王在最后断后，以保证训练家的安全。
　　山洞很狭窄，叶青的体型属于匀称型的，不过依然觉得很狭窄，不经意间胳膊就会碰到墙壁。
　　“咚～”
　　“咚～”
　　若有若无的滴水声响起，漫无边际的黑暗笼罩着众人。
　　“可千万别有什么超音蝠之类的精灵啊！”
　　王耀一边走路，一边在嘴里叨叨着。
　　在这种狭窄的地方要是遇到超音蝠，那除非把他们瞬间打死，否则眨眼间就会被吸成干尸。
　　“嘿。”
　　隐藏在黑暗中的耿鬼忽然心头涌出不安，于是出声提醒，阻止了众人的脚步。
　　“有东西？”
　　叶青刚站稳脚步，就听见前方传来一阵翅膀扇动的声音。
　　“靠，真是超音蝠群！”
　　“啊恰！”
　　最前面的烈焰猴深吸一口气，汹涌的火焰瞬间充斥在整个山洞中！
　　面对如此猛烈的火舌，超音蝠群在这狭小的山洞中根本无法躲避，不多时便惨叫着向另一个方向逃窜。
　　“乌鸦嘴。”
　　叶青白了王耀一眼，这嘴简直像开了光一样。
　　“就算我不说，这种山洞有超音蝠的概率也在百分之六十以上好吧。”
　　王耀有些委屈，感觉这次只是巧合而已。
　　“继续走。”
　　虽然山洞中也充斥着迷雾，不过确实要比外面的稀薄一点，所以叶青很好奇在山洞的尽头会有什么。
　　头痛感越来越强，叶青感觉脑子里就像有无数根钢针一样。
　　“踏踏踏～”
　　脚步声响起，再走了几十米之后，山洞也不像之前那么狭窄了，勉强可以容纳两个人并排行走。
　　叶青忽然皱了皱眉头，不过并没有停下脚步。
　　“终于松快一些了，你不用和我贴的这么近。”
　　王耀活动了下肩膀，回头笑着说道。
　　“你说的对。”
　　“是呀，嗯。你要小心点。”
　　王耀自言自语，神神叨叨的不知道在说些什么。
　　叶青听着脚步声感觉越来越不对，并且还发现了一个问题。
　　王耀眼在跟谁讲话？
　　自己并没有听见洛玖久的声音，而且王耀好像是在队伍的最后面吧？
　　仿佛意识到了什么，叶青拍了拍烈焰猴的肩膀，悄悄地停下脚步站在一旁。
　　在洛玖久经过自己的时候，叶青拦住了她示意她不要说话。
　　“嗯呢。”
　　洛玖久早就头皮发麻了，因为她是走在中间的，身后王耀的话她听的最清楚！
　　那么他究竟是在跟谁讲话？
　　握住洛玖久有些发颤的手，叶青把她拉到自己身后。
　　“咦，你们怎么停下来了？”
　　就在这时，王耀走了过来，有些疑惑的看着站在一旁的叶青。
　　“玖久你怎么跑我前面了？”
　　王耀忽然看到了叶青身旁瑟瑟发抖的洛玖久，呆愣半晌后，立刻意识到什么的他，瞬间感觉自己坠入了冰窖！
　　这个山洞很狭窄，洛玖久一直在自己身后，是不可能越过自己跑到前面的。
　　“我……我我……”
　　王耀说话都有些不利索了，哆哆嗦嗦的看着叶青。
　　“嘿嘿～”
　　忽然一道阴森的笑声出现在王耀的身后，只见一位面色苍白，披头散发，双眼全是眼白的女人正趴在他的身后，而他的嘴还在一张一合，仿佛还在与王耀谈笑风生。
　　“哥……哥哥…..”
　　王耀双腿发颤，哪里还敢搭话，双眼祈求般的看向叶青。
　　叶青听到王耀叫自己的时候才回过神，之前愣在原地也是因为这副景象实在是有点吓人。
　　烈焰猴上下两排牙不受控制的嘎吱嘎吱咬合，童年在烂尾楼的阴影再次浮现出来。
　　这次不比山海市的灵界入侵，那次入侵的幽灵系精灵在之前根本没来过现实世界几次，所以也不知道怎么变换成鬼的样子，这就导致他们的样子都是一些四不像，比道具还假。
　　而这一次却不同了……
　　“耿鬼！”
　　叶青轻轻叫了一声，暗骂着耿鬼也太不靠谱了，怎么关键时刻一点反应都没有。
　　听到叶青的呼唤，耿鬼从影子中浮现出来，直到这时他才发现不对劲！
　　容不得思考为什么自己的感知如此迟缓，耿鬼猩红的双目瞪着女鬼，下一刻身体化作一团黑雾直接撞向了王耀！
　　“呀！”
　　女鬼一声尖叫，瞬间从王耀的背上退下，化作一团白雾消失的无影无踪。
　　王耀只感觉自己被一团冷气撞了一下，全身顿时一松。
　　“走…..走了？”
　　看着叶青的目光变得柔和，王耀试探的问道。
　　“走了，看来这迷雾真的很有问题，不但沙奈朵受不了，就连耿鬼都无法感受到异样。”
　　叶青眉头皱起，感觉接下来的路越来越难走了。
　　“吓死我了，你没事吧？”
　　洛玖久松了一口气，颇为同情地看了眼王耀。
　　“放心吧，女鬼找他这都是家常便饭，能有什么事。”
　　叶青捏了捏自己的头发，忍着头痛说道。
　　“喂，什么叫我被女鬼找惯了！这是意外，意外懂吗！”
　　王耀闻言顿时就急了，顿时扯着嗓子辩解。
　　“继续走吧。”
　　叶青感觉脑子有些昏沉，也没跟他较真。
　　“啊？还要走下去啊，这里明显有问题啊！”
　　王耀有些胆怯的看了看依旧望不到尽头的山洞，心里有些发怵。
　　“别忘了我们这次来是干什么的，这还不是古墓呢，如果这就怕了，那到时候怎么下墓？”
　　叶青的话敲在了二人的心头上，王耀和洛玖久相视一眼，纷纷想到了此行的目的。
　　“坏了，蜥蜴王！”
　　王耀仿佛想到了什么，忽然回头跑去。
　　叶青和洛玖久也紧忙跟上，十几米外，只见蜥蜴王和幸福蛋正在原地打转，双眼被雾气遮蔽着。
　　“鬼打墙？我靠！”
　　见到这一幕，王耀立刻停住了脚步，阴晴不定的看着他们俩。
　　“奇怪，那为什么我们没事呢？”
　　洛玖久提出了疑问，没道理只有蜥蜴王和幸福蛋被困住。

第466章 桃花源记？（感谢：风流倜傥腹肌猫 送来的大神认证！）
　　叶青看了眼微微发光的手腕，知道了其中的原因。
　　他走上前去，伸手搭载了一只转圈的蜥蜴王和幸福蛋的肩头。
　　“洽。”
　　在接触到叶青的一刻，两只精灵同时醒来，迷茫的看着四周。
　　看到这如同神迹的一幕，王耀和洛玖久都瞪大了双眼，张大的嘴巴都能塞下一个鸡蛋。
　　“继续走，你们靠近我。”
　　叶青没有解释，让烈焰猴继续开路。
　　看着手腕上越来越黯淡的印记，叶青心中忐忑不安。
　　印记消耗的速度明显不正常，他实在无法想象，究竟是什么精灵制造出来的迷雾，竟然能有蚕食超梦印记的能力！
　　王耀和洛玖久相视一眼，很懂事的没有问。
　　再转过几个弯，又走了一百米后，山洞忽然开阔了起来。
　　“前面有光！”
　　王耀兴奋的看着前面，脚步不由轻盈了一些。
　　洛玖久也松了一口气，生怕再发生什么意外。
　　这只能够狭窄的空间内，这种诡异的氛围真是太可怕了。
　　叶青没有动，示意耿鬼先去看看情况。
　　耿鬼一直在为之前的事情懊恼，得到命令后屁颠屁颠地跑过去探路。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼四处张望了一番，开心的向叶青招手。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴知道是没问题了，率先加快了脚步。
　　“哇，好美的风景，简直和世外桃源一样耶！”
　　洛玖久深吸了一口空气，闭上双眼静静享受。
　　王耀也同样如此，感叹着山洞的另一面竟然是如此仙境！
　　肥沃的土壤，美丽的池沼，一排排排列整齐的屋舍……小拉达，喵喵等精灵四处奔跑，田地里还有很多人正在劳作。
　　田间的小路交错相同，每个道路的宽窄都非常一致。
　　叶青原本也想去看看，但就在这时大脑就像被人敲了一棍子，变得浑浑噩噩了起来。
　　“大叔，能打听点事吗！”
　　王耀跑到了外面，兴奋地向田地中的村人招了招手。
　　在他看来这里的民风淳朴，说不定今晚可以睡个好觉。
　　听到王耀的声音，田地中劳作的村民齐齐停下了手中的动作看了过来，这整齐划一的动作，让王耀突然后背发凉。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴这时发现主人正蹲在地上揉着头，急忙跑过来询问。
　　一位老人不知道从哪里走了出来，站在王耀面前问道：“年轻人，你们怎么会出现在这里？”
　　老人貌似是这里的村长，交错纵横的皱纹和佝偻的身体让他显得格外的苍老。
　　“我们迷路了，所以误打误撞就走了进来。”
　　想到之前说过这里会有原始部落，所以王耀回答的时候，特意观察了一下对方的衣服。
　　虽然款式有些老，但确实是现代的衣物没错，看来原始部落也经常与外界接轨嘛。
　　想想也是，在这个精灵遍布的世界中，又有哪里能存在真正的原始部落呢？
　　但凡部落中有一只飞行系精灵，都不会失去与外界的联系。
　　洛玖久有些担忧的看着蹲在地上的叶青，伸手摸了摸他的额头感觉很烫。
　　“啊……那个，我们遇到了点麻烦。
　　我这朋友头疼得厉害，能在这里休息一天吗？您放心，钞票肯定大大滴给足！”
　　王耀拍了拍腰包，表示自己不差钱。
　　“不用，远来是客，我们自该好生招待才对。”
　　老人笑了笑，自己在前面引路，示意他们跟上。
　　叶青手腕上的印记越发昏暗，头痛感不减反增，最后终于不堪重负的晕了过去。
　　洛玖久和王耀搀扶着叶青，快步跟着老人走去。
　　老人带着几人来到了一间宽敞的院落中，带着他们来到一个房间里。
　　“你们现在这休息，等我去杀鸡宰牛款待你们一番。”
　　老人笑眯眯地说道，满脸的和蔼。
　　“那太感谢了！”
　　王耀心中充满了感激，觉得自己一行人的运气真不错，遇到的人都这么善良。
　　洛玖久将叶青小心的放在土炕上，忧心忡忡的看着他。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠头，看着难受的主人自己也只能干着急。
　　洛玖久问道：“你说为什么只有叶青哥哥头疼呢？”
　　“不知道，不过这小子从小体质就不怎么好，感冒发烧是家常便饭，可能着凉了吧。”
　　王耀摸了摸咕噜噜叫的肚子，幻想着那些美味可口的农家菜。
　　“这里真的是太美了，简直就像世外桃源一般。”
　　洛玖久坐在窗边，看着外面的美景满目欣喜。
　　“是啊，房舍田地规划得这么好就算了，就连每条道路的宽窄都相同，怎能很难想象他们竟然有这种思想。”
　　王耀附和着点点头，感觉这里的人完全不像自己脑海中想象的那些野人。
　　过了一个多小时，老人终于又回来了，把一个小桌子放到炕上，让其他人端菜上饭。
　　“哇，竟然有烧鸡！”
　　“还有水果呢！”
　　王耀和洛玖久相视一眼，彼此从对方的目光中都看到了惊喜。
　　“馋死我了，我先吃了，青子是没这口福了！”
　　王耀搓了搓手，拿起一个鸡腿就开始啃。
　　洛玖久毕竟是个女生，所以并没有第一时间动这些饭菜。
　　“老爷爷，你们是世代都生活在这里吗？”
　　洛玖久找了个话题，打算拉进一下彼此的关系。
　　“是啊，很久了。”
　　村长拿出旱烟干巴巴抽了一口，在烟雾缭绕间仿佛陷入了回忆。
　　“你们的衣服还是很潮的啊。”
　　看着老人身上的服装，王耀忍不住插了一句嘴，记得这应该是不久前很火的大鹅羽绒服。
　　之前他就想问了，只不过一直没有机会。
　　“这个啊，嘿嘿。”
　　村长看了眼自己身上的衣服，低着头嘿嘿直笑并没有回答。
　　洛玖久拿了一个水果咬了一口，她并不喜欢吃太油腻的东西。
　　叶青袖子中的汤匙印记彻底熄灭，同时头痛感也随之缓解。
　　“嗯？”
　　又过了一会，叶青揉着头睁开双目，朦胧间看到王耀和洛玖久正在大吃特吃。
　　“叶青哥哥你醒啦！”
　　洛玖久凑到叶青的身旁，用小手盖住他的额头。
　　“嗯，这是哪里？”
　　叶青挣扎着坐起身，疑惑的看向四周。

第467章 桃花源祭！（感谢：与玖久 大神认证！）
　　“这里是村长家，赶紧过来吃饭吧，一会都凉了。”
　　王耀已经啃完一根鸡腿了，又拿起一根招呼着叶青。
　　叶青没搭话，目光转向窗外，想看看洛玖久说的美景。
　　不过这时院子外面已经被村民围满了，很难看不到后面的景象。
　　洛玖久也随之看去，发现不知道什么时候，院子外已经围满了人，好像村子的人对他们三人很感兴趣。
　　“看来我们很受欢迎啊。”
　　王耀咂咂嘴，吃得满嘴流油。
　　叶青收回目光，不知道是不是错觉，总感觉外面围着的人面相很奇怪，他们脸上的笑容很刻板，并不自然。
　　就好像是…….僵硬得纸人一般。
　　“小伙子们，外面是什么朝代啦？”
　　村长和善地问道。
　　王耀放下鸡腿，大大咧咧的说道：“哎，村长你不知道吗，哪还有朝代了现在！”
　　“没有朝代了？”
　　村长眉头皱起，不知道在想些什么。
　　这一会经过洛玖久的讲解，叶青也知道了自己昏迷之后的事情。
　　看着村长低头不语，叶青好奇的问道：“你们的衣服是自己做的吗？”
　　“衣服？不是。是我们让精灵帮忙带回来的，还有一些是路过训练家送的。”
　　村长嘿嘿直笑，指着桌子上的食物示意叶青也来吃一点。
　　“我头疼，现在也不饿，谢谢好意了。”
　　叶青摇摇头，总觉得这很怪异，但是具体哪里怪又说不上来。
　　记得之前自己脑子里想到了什么，不过却因为头疼的原因给遗忘了。
　　“对了，大爷。想问你一些事情。”
　　王耀放下骨头，擦了擦嘴问道。
　　“孩子说吧。”
　　村长又抽了一口烟，示意王耀随便问。
　　王耀也没多想，把心中的问题问了出来：“你知不知道这里哪有古墓啊？还有外面那些迷雾是怎么回事？”
　　洛玖久也看向村长，期待他的回答。
　　他们世世代代居住在这里，不可能什么都不知道吧。
　　“古墓……”
　　村长看了看窗外，并没有立刻回答王耀的问题。
　　叶青也随着他的目光看去，发现原本围在外面的人群不知道什么时候上散开了，而那些被洛玖久和王耀赞叹的美景也就出现在了叶青的眼前。
　　初极狭，才通人。
　　复行数十步，豁然开朗。
　　土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。
　　阡陌交通，鸡犬相闻。
　　其中往来种作，男女衣着，悉如外人。
　　黄发垂髫，并怡然自乐。
　　看着窗外的景色，叶青默默在心中背诵了一遍，同时后背也被冷汗浸湿！
　　平坦宽阔的土地，一排排排列整齐的房屋，田径小巷的道路宽窄相同……
　　叶青猛然惊醒，桃花源记…….桃花源祭！
　　耳边的所有声音渐渐消失，叶青看着洛玖久和王耀的背影，却一句话都听不到。
　　老人原本和蔼的目光在叶青的眼中越来越怪异，配上他身上穿的衣服……
　　桃花源记是叶青前世初中要求背诵的文言文，所以就算是现在也可以一字不漏地背下来！
　　这篇文言文虽然在这个世界上也有，但在这个精灵为主导的世界中，文言文已经不需要背诵，所以也难怪王耀和洛玖久对这里毫无印象。
　　这里不就是桃花源记中所描写的事物吗？
　　前世的时候，也有很多人对桃花源记有种种猜测。
　　之前在山洞外那片不按季节生长的的桃花林，而桃树正有辟邪的作用！
　　进入洞内，初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
　　这句更是显得诡异，要是山洞的另一个方向真的有人居住，那他们不可能把通道修建成这样，这根本就不符合常理。
　　而只有传说中的墓道，才会被设置成先窄后宽的模样！
　　要说其中最诡异的地方，那就是这个村子的规划！
　　土地平旷，屋舍俨然，
　　一个与世隔绝的村子，这些村民怎么会有如此前卫的思想，把房屋修建得如此整齐？
　　这种级别的规划，就算是世界上最整齐的城市巴塞罗那的设计师，伊尔德方斯来了都要竖起一根大拇指吧！
　　最后一点，这些村民身上的衣服与外界一样时髦，这根本就不符合与世隔绝这几个字！
　　他们说这些衣服是来到此处训练家所送的，这句话就很奇怪了。
　　要知道因为不是每个人都有叶青的耿鬼，在旅行中背包的空间并不允许训练家多带衣服，而且训练家好像也没有赠送衣服的习惯！
　　所以这些衣服不可能是训练家送的，那也就是说这些衣服都是……烧的或者是从活人身上扒下来的……
　　叶青感觉自己的心上怦怦直跳，不敢想象自己三人现在究竟是在哪里！
　　而眼前的王耀说吃的这些菜，又都是些什么东西！
　　看了看外面如此逼真的景象，叶青知道自己这是陷入了某种环境中！
　　而能制造出如此巨大环境的精灵，除了那些神兽外，也只有个别的精灵才有能力，这其中就包含了聚集在一起的未知图腾！
　　看着王耀又要拿起鸡脖子开啃，叶青忍不住用脚踢了踢他的屁股。
　　感觉到屁股上的疼痛，王耀不满的回头看了叶青一眼，仿佛在说：咱们哥俩关系好归关系好，但是绝对不能干捡肥皂这种事啊！
　　叶青没有说话，只是用眼睛死死盯着王耀。
　　注意到叶青的目光，王耀也回过了味。
　　三秒不眨眼，眉头一皱，这是小时候两人的暗号，意思就是危险！
　　作为叶青的青梅竹马，王耀立刻就理解了叶青想传递给自己的信号。
　　王耀缓缓回过头，装作若无其事地放下鸡腿，举起双手伸了个懒腰。
　　“吃饱了，突然感觉有些困。”
　　王耀揉了揉眼睛，想把面前的村长支开。
　　洛玖久不知道叶青和王耀的葫芦里卖的是什么药，所以只是安静地坐着并没有说话。
　　“累了，累了那就在这里休息吧。”
　　村长听到王耀累了，顿时有些过于开心，让两个村民端着桌子就离开了房间。
　　烈焰猴和蜥蜴王一直在房间的角落中坐着，小声地与幸福蛋聊着天。
　　“怎么了青子？”
　　见到村长离开，王耀这才转过身小声地问道。
　　洛玖久也看了过来，目光中带有些许疑惑。

第468章 探查
　　叶青没有明言，虽然看不到村长他们了，但是自己三人却还是在幻境中。
　　也许村长和村民并没有走，而是在身边用布满血丝的双眼盯着自己等人，只不过看不到对方罢了。
　　也许……他们此时就趴在自己的后背，脸贴脸听着大家的谈话。
　　看着二人不解的目光，叶青装作若无其事的样子，又把桃花源记背诵了一遍。
　　“我靠，青子你可以啊，想不到就你这学渣竟然会背桃花源记！”
　　大大咧咧的王耀并没有领会叶青的意思，反而伸出大拇指崇拜地看着叶青。
　　叶青顿时就无语了，不知道这家伙的脑子是怎么被钱教授看好的。
　　就这货色也能当严谨的研究人员吗？
　　好在屋子里并不只有叶青和王耀，不然的话叶青只好一头撞死算了。
　　洛玖久细细揣摩这篇桃花源记，又看了看外面的景象也发现了不对劲的地方。
　　“叶青哥哥，你是说……”
　　叶青当即打断她：“你想得不错！王耀就是个大傻逼！”
　　“哎，你想泡妞就直说，犯不着为了抬高自己而贬低我哈。”
　　王耀白了叶青一眼，特意用自己的方式制造烟幕弹。
　　他虽然没那么聪明，不理解桃花源记有什么问题，但绝对不傻，已经看出了二人的不正常。
　　听着王耀的玩笑话，叶青终于松了口气，知道他这是也意识到了一些。
　　“刚才头疼得厉害，还没有好好看看你们所说的美景，要是不累的话，陪我一起再去外面看看吧。”
　　叶青不想再待在这个看似“房屋”的里面，打算试试能不能原路返回。
　　“行啊，我跟你讲这地方绝了，我都在考虑要不要以后来这里养老了。”
　　王耀虽然嘴里还在叨逼叨，但却是第一个穿好鞋子的，同时还用眼神催促着二人快点。
　　叶青对烈焰猴使了一个眼色，向着屋外走去。
　　烈焰猴神色微变，自从完成羁绊之后，他就与主人有些心意相通了。
　　所以尽管叶青什么都没说，但仅凭一个眼神，就让烈焰猴了解了他心中的想法。
　　一行三人和三只精灵向外面走去。
　　洛玖久把心提到了嗓子眼，有了叶青的提醒，她现在每走一步都感觉像是在刀山火海中穿行。
　　因为她不知道下一刻，会不会被那位老人拦住。
　　王耀也是如此，原本帅气的脸庞苍白一片，他又想起了在山洞里的经历。
　　他这个人虽然看上去大大咧咧的，但其实只是不想让身边的人担心，而强装出来的。
　　毕竟不是谁都可以在被女鬼调戏过，还能若无其事的。
　　想到之前吃的那只烧鸡，王耀胃里一阵翻滚。
　　“景色确实不错，咱们是从哪里来的，过去看看吧。”
　　叶青走出房门，看着眼前的景色问道。
　　“那里。”
　　洛玖久望着一个方向，小脸强装出镇定。
　　“走。”
　　叶青跨出院门，烈焰猴紧跟在身边。
　　“年轻人，你们要去哪里呀？”
　　忽然一道不阴不阳的声音出现在他们身后，不用想也知道是那位村长又来了。
　　“我们想看看村子里的美景，之前我还没见过呢。”
　　叶青笑着解释，现在他并不想与这里的“东西”发生冲突。
　　毕竟这里是人家的地盘，能避免战斗就避免战斗。
　　“村子的路不好走，一定要在天黑前回来。”
　　村长还是那副和蔼可亲的模样，仿佛造物主只给了他这一个表情。
　　见村长再没有阻拦，叶青稍稍松了一口气，带着王耀二人快速离开。
　　天空中被紫色的迷雾遮盖，这个村落中之所以没有迷雾，好像就是都被云团内的东西都吸附了过去。
　　“呕！”
　　走出几十米后，王耀终于忍不住了，趴在路边的一棵树上，弯下腰疯狂的干呕起来。
　　“看你下次还敢不敢随便乱吃了。”
　　叶青瞪了他一眼，这大大咧咧的性格要是不改，以后说不定还要吃多少亏。
　　洛玖久拍着王耀的后背，心里庆幸自己没吃什么东西，否则想一想都觉得恶心。
　　“这个村子怎么看都不像是假的。”
　　洛玖久再次感叹了一句，抬脚踢了下路边的石子。
　　“是啊，要这都是幻境的话，那也太逼真了吧。”
　　王耀感叹了一句，实在是不想承认自己刚才吃的东西有问题。
　　“但愿吧。”
　　叶青没有解释，能制造幻境的精灵有很多，但是如此逼真巨大的幻境肯定不是一般精灵能弄出来的。
　　难道这里真的隐藏着一群未知图腾？
　　村子天空中的紫色漩涡中，又隐藏着什么呢？
　　叶青三人穿行在小路间和路过的村民笑着打招呼。
　　这些村民的脸上洋溢着微笑，虽然表情各不相同，但总觉得有些僵硬。
　　“呀，我们来的路没有了！”
　　看着远处光秃秃的山壁，洛玖久吃惊地捂住了嘴巴。
　　“没有了？”
　　王耀凝视望去，发现真的如洛玖久所说的，原本那里应该有个两米多高的山洞，此时已经消失不见。
　　叶青没有太过惊讶，既然自己等人误入了这里，那要是能轻松地离开，反倒是不正常了。
　　“沙奈朵好些了吗？”
　　叶青把沙奈朵放了出来，想看看瞬间移动能不能使用。
　　“奈……”
　　随着叶青手腕上的印记彻底熄灭，沙奈朵的头疼也好了。
　　“奈。”
　　沙奈朵也不知道怎么回事，所以只是摊了摊手表示自己不清楚。
　　难道是印记的原因牵连到了沙奈朵？
　　既然和超梦的力量产生了冲突，那是不是说明这里存在着一位真神。
　　骑拉帝纳？还是胡帕？总归不是露奈雅拉吧？
　　还没等叶青想明白，沙奈朵再次摇了摇头。
　　同时用念力在地面上描绘一些拼音。
　　“沙奈朵还会写字？”
　　王耀这就很惊讶了，自己家里也有一只沙奈朵，虽然能看懂一些带图片的漫画，但是对文字那是一窍不通。
　　叶青揣摩着沙奈朵写出的拼音，尽管有些不标准，但叶青还是大概明白了意思。
　　“身在幻境中，没办法正确的使用瞬间移动出去？”

第469章 不同寻常的地方（为：与玖久加更！）
　　“因为你也不知道，主观意识的方向和坐标是不是都正确的是吧？”
　　叶青揉了揉额头，本以为这里只是个普通的原始人的村落，但没想到却隐藏着这么深的问题。
　　抬起头看着天空中的紫色云团，叶青的心也一点一点沉寂了下来。
　　就连超梦的印记都能蚕食，那说明这肯定有一只幻兽或者神兽的存在吧？
　　“下午四点了，一会天就要黑了。”
　　洛玖久小声提醒，冬季的夜晚总是来临得很早，在太阳落山之后，这个小山村还不知道会发生什么可怕的事情。
　　叶青看向天边，村子的坐在位置像是一个被群山包围的山谷，天空被紫色云团遮蔽，尽管看不到太阳，但却有很好的光线透射进来。
　　不过此时这些光线也在慢慢黯淡下来，相信不久就会消失殆尽。
　　“怎么办？闯一闯还是回村长家？”
　　王耀一时间拿不定主意了，不得不问问主心骨。
　　叶青捏了捏头发丝，对着二人耐心讲解道：“玖久可能不了解，但是王耀你应该知道，但凡着紫色云团出现，那肯定表明是有什么东西存在在里面的。
　　上次咱们家的紫色云团背后就是灵界的入口，而这里……”
　　“这里也是灵界的入口？”
　　王耀忍不住打了个寒颤，他实在是被女鬼给搞怕了。
　　“不一定是灵界的入口，也有可能是其他的东西。
　　这里既然能出现这么大的幻境，那肯定有一个了不得的东西存在。”
　　叶青不好直说这是通过超梦印记所推断出来的，只能模棱两可地解释。
　　“了不得的东西？那我们要去找嘛？”
　　洛玖久对之前山海市的灵界入侵也有所耳闻，所以也能听得懂。
　　叶青点点头：“暂时出不去，那就先找找吧。
　　既然是环境，那肯定就有破绽，找到那个破绽，可能一切就有答案了。”
　　“好。”
　　王耀捏紧了拳头，只要不让自己接触女鬼，其他什么都愿意干。
　　叶青不敢分开行动，好在村子也不算太大，就这么带大家晃晃悠悠的在村子中闲逛了起来。
　　田地正常，小路正常，房屋正常…….有办喜事的，热热闹闹一群人，杀猪宰羊宴宾客。
　　同时也有办白事的，哭哭啼啼一众人，烹牛宰鸡宴宾客。
　　三人逛了一大圈，在天色即将黑下来的时候，终于把村子地毯式搜索了一遍。
　　“奇怪了，没有一点不合理的地方。”
　　王耀拍了拍额头，仔细回忆着之前走过的路线。
　　没有看见扭曲的空间，也没看见树木倒栽。
　　洛玖久也点头，打开摄像机的回放又快速看了一遍。
　　“有两点不正常。”
　　叶青敲了敲脑袋。
　　“哪不正常？”
　　王耀疑惑的看着叶青，怎么也想不出来哪里不正常。
　　“你看过红事白事一起办的吗？”
　　叶青白了他一眼。
　　王耀倒没觉得有什么问题，当即就反驳道：“这有什么好奇怪的，这村子少说也有几百上千人，总不可能人人都关系很好，要互相迁就彼此吧？”
　　“我觉得叶青哥哥说得有道理，除非这村子有两位村长，不然不可能让红白事一起办的。”
　　洛玖久仔细了想了一下，尽管这村子很大，人很多，但就算办白事的不介意，那办喜事的肯定也接受不了吧。
　　“我可不去白事的人家！”
　　王耀不愧是和叶青穿一条裤子的，没等叶青开口，立刻就表明了自己的立场。
　　按他说想，白事那肯定会遇见脏东西，他肯定是不会去的。
　　“那行，你和玖久今晚去办喜事家里过夜，我去办白事的家里。”
　　叶青倒没觉得有什么好抢的，不用脑子想也都知道这两个地方肯定都不正常，所以不遇到怪事那是不可能的。
　　自从上次的幽灵少女出现，就表明了这个世界上是存在幽魂的，不怕别的，怕就怕这村子里的人没一个是活人！
　　“沙奈朵你跟他们一起。”
　　考虑到王耀这个菜逼，叶青为了他们俩的安全，不得不让沙奈朵跟着一起去。
　　原本还想让他们带上阿勃梭鲁，但想想还是算了。
　　把阿勃梭鲁带到人家的婚宴上，那不是欺负人吗？
　　就算他们不是人，那也不能这么欺负人家啊。
　　“叶青哥哥你要小心哦。”
　　洛玖久抱着独剑鞘，有些担心独自行动的叶青。
　　叶青挥了挥手：“放心吧，你们要是碰到了什么不可抵挡的事情，记得让沙奈朵带你们走。”
　　“好，你自己小心点。”
　　王耀看着叶青的背影，高声嘱咐了一句。
　　叶青点点头，带着烈焰猴和耿鬼没有去办白事的家，反而绕了一圈之后，又悄咪咪的跟在王耀他们身后。
　　自己去闯白事？开什么玩笑，那不是找死吗？
　　到时候万一出现一点意外，那就是团灭的节奏，叶青可不会干这么没把握的事情。
　　他现在要做的就是在外面蹲点，王耀这厮肯定招女鬼喜欢，说不定会触发一些什么意想不到的事情。
　　看过无数电影的叶青知道，只要王耀有什么发现，那接下来肯定会有一场大战。
　　自己要做的就是在冲突爆发的时候，能够完好无损地把他们接引出来。
　　“沙奈…..”
　　跟王耀二人走在一起的沙奈朵，早就发现了主人又悄悄地跟在身后。
　　虽然她不知道主人为什么这么做，但知道既然这么做了，那肯定是有道理的。
　　所以她并没有告诉王耀和洛玖久。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼很久没有光明正大地走在大街上了，此时正兴高采烈的在叶青身边飘来飘去。
　　阿勃梭鲁也被放了出来，和烈焰猴一同守护在叶青的两侧。
　　天色彻底暗了下来，只有月光洒在村子中。
　　劳作了一天的人们，此时都已经回家休息，这让整个村子看起来寂静无比。
　　阴风吹过，路边的柳树传来哗啦啦的响声，那倒映在地面上的影子，不断变换着不同的姿势。

第470章 真真假假（感谢：黑暗宙斯 大神认证X3！！！）
　　没用多久，王耀带着洛玖久来到了办喜事人家的门前。
　　此时的宾客已经散去，半个篮球场大小的院子显得有些凄凉。
　　门头上的两个大红灯笼随风飘动，敞开的朱红色大门像是张开巨口的猛兽，一股股阴风不断从里面吹出。
　　“我怎么感觉有点慎得慌。”
　　眼前的一幕让王耀腿肚子有些发抖，半天都没敢迈进去一步。
　　“那我来！”
　　洛玖久把心一横，固定好微型摄像机，手握着独剑鞘就走了进去。
　　地上的落叶被卷起，在院子中久久不散。
　　“等等我！”
　　王耀一看洛玖久这小丫头片子都这么勇敢，自己一个大男人岂能落到下风？
　　“明明是大喜之夜，竟然弄得如此冷清，真是奇怪。”
　　王耀一边走路，一边嘴里不停地念叨。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵看着前面亮着灯的屋子，在那里她感觉到了危险。
　　“我先进去。”
　　王耀拦住了洛玖久，身为男人，怎么能让女孩子保护呢！
　　“你可以吗？”
　　洛玖久看了眼王耀，示意他不要勉强自己。
　　“开什么玩笑，怎么说咱也是有抗体的人！”
　　王耀故意提高了嗓子，咬着牙气势汹汹的打头在前。
　　洛玖久笑了笑，不过并没有把手从独剑鞘的剑柄松开。
　　被女鬼缠身的抗体吗…..
　　洛玖久笑了笑，目光不断扫视着周围。
　　下午路过这里的时候，还有一群人在帮忙布置，没成想天刚一黑就没了人影。
　　“你看，那是不是新娘子？怎么就她自己啊？”
　　王耀指了指窗户内盖着红盖头的新娘，有些疑惑地问道。
　　“笨蛋，有可能等明日一早新郎过来接她呢！”
　　洛玖久随意地回答，其实这只是她的猜测。
　　“哎，这新娘怀孕了！”
　　王耀急忙拍了拍洛玖久的肩膀，煞有其事地说道。
　　洛玖久将独剑鞘一点点抽出，她感觉到有些不对劲。
　　“奉子成婚呗，有什么奇怪的。”
　　王耀当即就反驳道：“这可是与世隔绝的村子，古老的思想怎么可能会有奉子成婚这一说！”
　　“洽。”
　　蜥蜴王被王耀啰嗦得有些受不了了，要不是这是自己的主人，当场就想给他个大耳刮子。
　　“你到底是进不进去！”
　　洛玖久也有些失去了耐心，眼看着不到一米的房门，王耀磨磨蹭蹭就是不进去。
　　“我进，我进还不成吗！”
　　王耀鼓起一口气，嘴里神神叨叨不知道在念些什么，同时把腰间的一颗精灵球打开。
　　光芒一闪，携带不变之石的绿毛虫出现在王耀的肩头。
　　“你把他放出来有什么用呀！”
　　看着不停对绿毛虫祈祷的王耀，洛玖久有些汗颜。
　　“你这是看不起未来的裂空坐？”
　　王耀瞪了洛玖久一眼，祭拜完绿毛虫之后，才再次看向屋子。
　　———
　　村子的另一头，原本空无一物的空地上渐渐出现了个漩涡。
　　空气被扭曲，不一会就有一队带有R字标识的黑衣人，出现在了小路上。
　　“终于进来了，注意警戒。”
　　这队人一共有六人，为首的是一个带着面罩的女人，虽然看不到面貌，但身材却是前凸后翘一顶一的赞。
　　夜里的村子静悄悄一片，远处的柳树下人影晃动，仿佛有什么东西正在暗处盯着他们。
　　“呼～”
　　阴风扫过，让这一行人一齐打了个哆嗦。
　　“头，咱们怎么行动？”
　　在她身后的人有些举措不安，小声问了一句。
　　“目标已经找到了，你们跟我走。”
　　女人没有解释，只是带着队伍快速向门口挂着白绫的人家靠近。
　　在他们离开不久后，又一个身穿印有J字的女人出现，在她的身旁还跟着一只胡地。
　　猎人J满脸怨恨，她这一段时间被联盟全球通缉，可谓是狼狈至极。
　　要不是仗着自身的实力强大，早就被联盟给捉到了。
　　可就算是这样，她也付出了沉重的代价。
　　身边的精灵除了暴蝾螈和胡地外，已经没有任何精灵了！
　　她之所以出现在这里，就是因为知道R组织在这有一个特别重要的任务。
　　想到之前就是因为被R组织出卖而落到如此地步的自己，她现在只想毁掉R组织的一切计划！
　　等着两拨人走后，大约十几分钟后，又有三道人影出现在这里。
　　“辛苦你了胡地。”
　　黄毛把手伸进兜里，拿出一颗能量方块给胡地喂下。
　　“老大现在我们该怎么办？”
　　打量了下周围阴森恐怖的环境，黄毛打着哆嗦问道。
　　“你们跟着我走就行。”
　　罗墨陨说完就不再理会二，放出一只巨金怪，拿出地图向前走去。
　　这次他要做的就是把封印胡地的汤匙和封印巨大耿鬼哑铃带走。
　　被封印在里面的精灵对他的家族至关重要，无论付出什么代价，都要把东西拿到手！
　　为了保证万无一失，罗墨陨的爷爷还特意借给了他一只巨金怪。
　　————
　　叶青在院子外不远处的一棵树后藏着，用一根树棍在地上写写画画。
　　整个村子大概是一个椭圆形，村长的家在椭圆形的中间。
　　左边是办红事的，右边是办白事的。
　　“这怎么跟太极图一样…..”
　　叶青有些蒙了，这精灵世界还存在玄学？
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼哼着小曲飘在叶青身旁，这里的感觉给他一种像是在母亲的怀抱中。
　　“吱呀……”
　　可能是幼年烈空坐给了王耀勇气，在许久之后终于推开了房门。
　　“那个，有人吗？我知道就这么进入有些冒昧……”
　　王耀快速扫视着周围的一切，发现房间里的物品都很简单，并没有什么特殊的。
　　这是一个客厅，没有任何现代物品，提供照明的只有两根又红又粗的蜡烛。
　　红烛燃烧的火光并不强，只能照亮客厅一小部分。
　　随着王耀一众走进，在火光的照耀下，雪白的墙壁上投射出了他们的影子。
　　幸福蛋小心翼翼地跟在洛玖久的身后，短短的小手一直紧紧抱着自己胸前的蛋。
　　屋子里寂静无比，没有人回答王耀的问题，包括了在左厢房中的新娘。
　　火红的蜡烛在不断燃烧，炽热的火苗非但没有给客厅增加暖意，反而如同冰窖一般。
　　周围寂静无比，王耀甚至可以清晰地听见自己心脏的跳动声。

第471章 属于我的记忆
　　他的视线不敢乱看，生怕天花板上或是角落中出现什么吓人的东西。
　　咽了口口水，王耀额头渗出冷汗，哆哆嗦嗦地打开新娘子的房间。
　　在他看来这间房子只有这里不正常，想要发现什么还是要从这里入手。
　　沙奈朵紧紧跟在他的身后，不过她的感知在这里受到了极大地限制。
　　当王耀的身子全部踏进屋内的时候，感觉耳边所有的声音都消失不见，就连身边的洛玖久和蜥蜴王也都不见了踪影。
　　浓如墨汁的黑雾向他涌来，无尽的黑暗迅速将他吞没。
　　“砰！”
　　两扇木门关闭，把除了王耀外的所有人和精灵都隔离在外！
　　这个变故谁都没有想到，就连紧跟在王耀身后的蜥蜴王都没反应过来。
　　“洽！”
　　眼看着主人被关了起来，蜥蜴王顿时就爆发了，双刃从手背弹出，连续两刀砍在木门之上。
　　原本木门破碎的场景并没有出现，蜥蜴王的攻击毫无效果。
　　“让我来！”
　　洛玖久在这一刻全身的气势都变了，仿佛像是一柄出鞘的利剑！
　　独剑鞘的剑身被抽出，圣剑技能的光辉照亮了昏暗无比的客厅！
　　“破！”
　　洛玖久低呵一声，圣剑技能所促组成的剑气，轰的一声劈在残破的木门上。
　　“怎么会！”
　　看着纹丝不动的木门，洛玖久内心久久不能平复。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵的双眼散发光芒，蓝色的发丝无风自动。
　　当她把手贴在木门上的时候，竟然出现了一圈圈涟漪。
　　不过仅仅只是出现了涟漪，想要推开门还是办不到的。
　　“这俩人在里面搞什么呢？”
　　叶青在路边有些站不住了，自从二人进去之后，这房子里是一点声音都没有。
　　王耀自从进入了这个门之后，就感觉自己像是睡了一觉。
　　脑海里多出了一段特别陌生的记忆。
　　一个七八岁大小的男孩出现在田地中，跟随者大人一起劳作。
　　看着男孩，王耀有一种特别熟悉的感觉。
　　视角变换，当男孩的正脸出现时，王耀顿时呆愣住了，因为这个男孩和他小时候长得一模一样！
　　这是我？
　　一个疑问出现在他心间，没等他多想，就感觉自己被一阵风带动，进入到了男孩的身体。
　　自从进了男孩的身体以后，王耀就感觉自己可以控制男孩的身体。
　　我穿越了？
　　一个疑问出现在王耀的脑海中，他掐了掐自己，发现很疼。
　　用力嗅了嗅衣服，嗯…….一股汗味！
　　又折腾了好一阵，王耀终于确定自己真的穿越了，穿越到了那个村子中！
　　一开始他想尽各种办法逃离，不过无一例外的都失败了。
　　这里仿佛与世隔绝，没有任何出口。
　　整个村子里除了一些食用动物外，就连精灵都少得可怜，只能偶尔看见天空中一只大鸟飞过。
　　“青子，快来救我啊！就算是捡肥皂我也愿意啊！”
　　王耀站在田地中大喊，不过却没有任何人回应他。
　　一天天过去，王耀也慢慢长大。
　　随着时间的推移，他前世的记忆竟然缓缓开始消失。
　　一位扎着辫子的少女出现在田野上，她一袭黄衫，就像丰收的季节，就像那随风飘舞的落叶。
　　这个女孩经常出现在王耀的视线中，一开始他也没怎么在意，但是慢慢地就习惯了她的存在，逐渐成为了朋友。
　　在这里唯一的朋友…..
　　她的笑容是那么的干净，那么的纯粹……
　　在这里他日日劳作，虽然有父母，但都是大字不识的农民。
　　王耀很少和他们交流，自从认识到自己的记忆开始消失后，短暂的惊恐后，就用锋利的石片在门外的柳树上刻划。
　　我叫王耀。有个兄弟叫叶青。我的伙伴是蜥蜴王…..
　　我们一起来到……
　　这天黄衫女孩来到王耀的身旁，指着树上的刻痕问道：“阿哥，这些都是什么？”
　　王耀一时间被问住了，许久之后才不确定地说道：“这好像是我梦中的记忆……”
　　春去秋来，经过岁月和不知名的力量洗礼，门口柳树上的字迹早已模糊，根本就认不出是什么。
　　这让王耀大惊失色，虽然他已经忘了大半记忆，也不知道自己写的东西都是什么意思，但是却知道这些很重要，很重要……
　　这一天，王耀为了不忘记自己，他从厨房拿起刀，一笔一画地在胳膊上刻印。
　　皮肤被划开，鲜血染红了胳膊，刺痛的感觉让王耀脑海深处的记忆再次浮现出一些。
　　黄衫女孩站在门口静静地看着这一切，目光中流露出不忍。
　　“他们…..就这么重要吗？”
　　她缓缓开口，轻声地问道。
　　“叶青、蜥蜴王、绿毛虫！
　　我们是兄弟，这是我的伙伴，我们一起来到这里！”
　　王耀的脸因为疼痛渐渐扭曲，嘴里还在神神叨叨的说着，这是他唯一能记起的前世记忆。
　　黄衫女孩含着泪没有再问，她已经知道了答案。
　　日复一日，年复一年。
　　王耀最开始每个月都在自己身体上刻划，但这依旧阻止不了他的遗忘。
　　从一个月一划，到一周、最后到每天！
　　王耀脱光衣服站在河边，看着自己上半身的疤痕有些迷茫。
　　叶青…….是谁？
　　蜥蜴王…….又是什么？
　　我好像有一只绿毛虫……
　　斗转星移，又是转眼五年过去。
　　王耀这天坐在小河旁，头枕在草地上哼着不知名的歌曲。
　　尽管歌名已经忘记，尽管歌词已经模糊不清，但至少那朗朗上口的旋律他还记得。
　　他现在，已经忘记了一切。
　　黄衫女孩天天陪在他身边，陪着他一起躺在草地上。
　　“阿哥，我们什么时候结婚呀？”
　　女孩的脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛王耀是他一生的挚爱。
　　“英子，你爱我吗？”
　　王耀轻轻侧过头，看着笑容满面的女孩。
　　“我……爱你。”
　　英子俏脸微红，躺在王耀的臂弯中，有些羞涩地回答道。
　　王耀心满意足地闭上眼，嘴里依旧哼着不知名的歌曲。
　　哼哼～哼哼哼哼～
　　“阿哥，这是什么歌谣？我很喜欢。”
　　英子笑着问道，这个旋律她很喜欢。
　　“什么歌？我也忘了……”
　　王耀挠挠头，根本就不记得是什么歌。
　　“那你再哼唱一遍，我试试能不能填词。”
　　苦海～翻起爱恨，在世间难逃命运～
　　经过了一下午的艰苦奋斗，王耀和英子终于把这一句歌词试着填了出来。
　　王耀继续哼着，他也不知道填的对不对。
　　不过英子愿意听，他就愿意唱。
　　日子还在继续，王耀依旧每天劳作，也终于和英子确认了关系。
　　他们相知相爱，而今天就是他们大喜的日子！！！

第472章 崩碎
　　王耀身上的麻衣已经换下，取而代之的则是一身红装。
　　他缓缓走到床头，看着自己的新娘入了神。
　　他的意识在幻境中整整生活了十年，对于他来说，是幻境或是真实，已经没那么重要了。
　　他的双手渐渐抬起，捏住红盖头的一角，想要把它掀起。
　　—————
　　在村子的另一面，那一队黑衣人也遇到了麻烦。
　　和王耀看见的温馨场景不同，他们这边仿佛是到了修罗地狱。
　　周围血红色一片，无数的孤魂野鬼包围着他们。
　　“引爆磁场干扰器！”
　　女人高呵一声，不再犹豫。
　　身旁的副手劝道：“可是这样，可能会刺激到封印，让他们立刻复苏！”
　　女人一把拽住说话的人吼道：“管不了这么多了，这里一定有人来过，村子里有些东西已经改变了！”
　　“是！”
　　身后的人立刻从背包中拿出一个足球大小的东西，将它用力扔向天空！
　　“嗡～”
　　一道蓝色的脉冲波从他们中间向四面八方扩散，所过之处周围的幻境开始扭曲，空间也出现了碎裂的迹象。
　　一只梦妖魔出现在他们身旁，在她的身上还挂着一个画满了符咒的哑铃。
　　“终于找到了一个！”
　　女人面露喜色，就在她准备让手下把这只精灵制服的时候，忽然身后传来了一声怒喝！
　　“破坏死光！”
　　强烈的毁灭性光柱瞬间淹没了这里，R组织的成员当场被炸死大半。
　　梦妖魔也被炸飞出去，而她身前的哑铃也随之破碎。
　　一团黑气疯狂冲出，在半空中凝聚一只巨大的耿鬼影子。
　　“这是什么？”
　　猎人J错愕不已，想要驱使暴蝾螈远离这里。
　　她只知道R组织来这里有重要的任务，但并不知道确切的目的是什么。
　　“该死，计划暴露了！”
　　女人灰头土脸地从地上爬起，看了眼天空中的暴蝾螈后立刻遁走，因为她知道计划还没有完全失败，这里不只有这一件器物。
　　“我靠，老大，这里打起来了！”
　　黄毛和罗墨陨等人还没走近，就看到了天空中耀武扬威的暴蝾螈。
　　“吗的，走，还有一个地方！”
　　罗墨陨暗骂一声，带着众人换了一条路。
　　雪奈子静静地跟在他们身旁，不该问的不问，不该听的不听，生怕引来罗墨陨的不满杀人灭口。
　　————
　　“嘭！”
　　蹲在路边的叶青正打算进院子里看看，却没想到裤兜里的手机突然爆炸。
　　“卧槽！”
　　望着裤裆旁边的大洞，叶青还没等回过神就感觉一股能量漫过自己的身体。
　　同一时刻已经掀开了一半盖头的王耀忽然全身一震，原本无神的双眼也渐渐开始清醒。
　　原本被王耀揭开一半的盖头又重新落下，一动不动的新娘在这一刻终于有了反应。
　　一股能量从她的身上爆开，保护住了自己的同时也保下了王耀身上的电子设备。
　　“砰！”
　　蜥蜴王一拳砸在木门上，没承想这次门竟然开了！
　　“快走！”
　　虽然不知道发生了什么，但看着敞开的木门，洛玖久一把拉住王耀的手，让沙奈朵带着大家离开这里。
　　见到有女人拉住了王耀的手，坐在床上的新娘忽然全身绷紧。
　　“天亮了？不对，这里的幻境要崩塌了！”
　　叶青看着又亮起的天空，立刻意识到了不对。
　　好好的幻境怎么会崩塌呢？
　　看着自己裤裆上的大洞，叶青隐约猜到可能有人进入这里，利用类似脉冲波之类的黑科技干扰了周围的磁场，从而导致幻境崩溃。
　　“娘子！”
　　浑浑噩噩的王耀回头看向新房，两行热泪缓缓流下。
　　在他的意识重回现实的一刻，两团记忆在脑海中交锋，让他的大脑混乱一片，几乎不能思考。
　　“你这家伙搞什么呢！”
　　叶青按住想要拔腿就跑的王耀，有些摸不着头脑。
　　“叶青哥哥，我们现在该怎么办？”
　　洛玖久也不知道外面发生了什么，不过看着远处的景物竟然像镜子一样一点点破碎，她知道肯定发生了什么了不得的事情。
　　“去找村长！整个村子就他一个正常的，肯定知道些什么。”
　　看着幻境在一点点崩溃，叶青原本是想直接带着大家跑路的，但此时所有的路线已经被打乱，满是倒栽的柳树，倒扣在天空中的房子……根本就找不到来时的路。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵还记得村长身上的气息，得到确认的命令后，带着大家消失在原地。
　　“梦该醒了。”
　　穿着时髦无比的村长正背着手站在门口，看着逐渐崩溃的幻境脸上竟有一丝丝解脱。
　　“村长！”
　　叶青喊了一声，打算看看对方的态度，要是谈不拢的话，只有自己去找出路了。
　　幻境不会无缘无故的崩溃，肯定是发生了什么变故。
　　“让你们天黑前回来，怎么没回来呢？”
　　村长依旧是那副和蔼的模样，话语中虽然充满了责备，但言语间流出的却流露出丝丝关心。
　　叶青硬着头皮解释道：“我们想看看村子的夜景。”
　　被叶青拽着的王耀捂着头，一会哭一会笑，好像在做什么挣扎。
　　“能带我们出去吗？”
　　叶青试着问道，不过没抱太大希望。
　　村长点点头无奈道：“原本是想让你们留宿一夜休息休息再送你们走的。
　　没想到却发生了这样的变故，也好，就送你们离开吧。”
　　说完村长就带头在前，顺着一个方向走去。
　　“村长你真的是想招待我们？”
　　洛玖久跟在村长身后，有些纳闷的问道。
　　“那一桌子菜数你朋友吃得最香，你说呢！”
　　村长没好气的白了洛玖久一眼，同时心里也猜到了这三人的想法。
　　洛玖久沉思片刻继续问道：“村长你身上的衣服真是路过训练家送的？”
　　“不是送的难不成还是我抢得不成？你看这衣服上有什么打斗的痕迹吗？”
　　村长这次没回头，反而加快了脚步。
　　叶青听得有些惭愧，自己是有些先入为主了，以为这些冤魂都会害人。
　　不过想想也是，原本桃花源记中的村民也很朴实，并没有加害渔人。
　　村长回头看了眼天边，背着手再次加快了脚步。

第473章 事态严峻
　　幻境崩碎的速度加快，再次从三人的目光中滑过，没做多远，王耀就停下了脚步。
　　“想什么呢，走啊。”
　　叶青拍了拍他，不过当他抬头的时候也愣住了。
　　因为在她的前方，一顶被四个人抬着的红色轿子，挡在了路中央。
　　抬轿子的是身穿红色衣服的村民，他们每个人的表情都有非常一致，纷纷透露着和蔼的笑意。
　　唢呐声响起，天空中飘零着灰色的纸灰，不管怎么看这都不像是友好的送别。
　　叶青看着面前的迎亲队伍，感觉事情变得大条了，现在超梦的印记彻底熄灭，这也意味着自己这些人将不受任何保护。
　　至于梦幻的印记，上次海啸的时候就没得到补充。
　　“村长，这是什么意思？”
　　叶青皱起眉头问道，隐隐感觉跟王耀有关。
　　“唉，让你们天黑之前回来就是不听，现在我们村里的一个姑娘看好了你朋友了，你们自求多福吧。”
　　村长叹了口气，背着手走到了一旁。
　　王耀抬头看着红轿子，原本迷茫的眼神渐渐清澈起来。
　　“英子……”
　　王耀看着红轿子仿佛记起了什么，轻轻呢喃。
　　“什么英子？”
　　叶青感觉王耀有些不对劲，好像突然变得很陌生……
　　“这…...”
　　洛玖久闻言也不知道自己是该笑还是该哭。
　　叶青静静的观看，其实看见红轿子的时候在心里却是没多大恐惧。
　　这里不比前世，在这个世界中有精灵存在，就算自己面前真的是冤魂恶鬼，那十万伏特也能教他们如何低调。
　　其实前世的人之所以怕这些脏东西，无非就是没有和他们对抗的手段。
　　如果人人都会物理超度，那就不是人怕鬼了，而是鬼怕人了。
　　现在幻境崩碎得很突然，这明显说明这里来了另一股势力，如果不走的话，很可能会与他们发生冲突。
　　抬轿子的，吹唢呐的，这些人一齐看向了王耀，那一双双充满死气的眼睛竟然充满了爱慕！
　　“叶青哥哥，我们现在该怎么办！”
　　洛玖久面色紧张，她身为女生，对这个场面还是很害怕的。
　　“没事，一会听我命令行事。”
　　叶青尽管自己心里也是乱糟糟的，但还是耐心安慰着她。
　　王耀原本渐渐清澈的眼神又开始浑浊，仿佛他的脑海里正进行一场战斗。
　　轿子前的帘子掀起，隐隐可以看到一位盖着红盖头的女人正坐在里面。
　　“什么东西！”
　　叶青大吼一声，给自己提气的同时，影子中的耿鬼向着轿子扑去！
　　“放出所有精灵，把这里给我掀了！”
　　到了这一步，叶青也顾不得太多了，既然不能友好解决，那就看看谁的拳头硬。
　　烈焰猴口吐火焰，炽热的火舌向着轿子席卷而去。
　　阿勃梭鲁和尖牙陆鲨等精灵把叶青三人团团包围，而沙奈朵则站在众人之间。
　　抬轿子和吹唢呐的村民怪笑着，一同向叶青这里扑了过来。
　　原本叶青以为这些村民是幽灵系精灵幻化出来的，不过等各种技能打上去才发现自己错了。
　　沙奈朵的十万伏特速度最快，轰的一声就劈在了吹唢呐的头顶。
　　强大雷霆在他的头顶炸开，原本就腐朽的身体顿时四分五裂。
　　“不是耿鬼变得？”
　　洛玖久和叶青相视一眼，没想到这真是一具尸体！
　　“不对，你们快看！”
　　洛玖久惊呼一声，指着那具尸体喊叫着。
　　一缕黑烟飘起的同时，耿鬼的身体也在慢慢凝聚。
　　“幽灵系精灵控制了尸体？不对，那一缕黑烟又是什么？灵魂和幽灵系精灵在肉体内达到了共生？”
　　叶青皱起眉头，这可不是一个好消息！
　　随着耿鬼出现，其他村民的身体也软倒了下去，一只只幽灵系精灵带着瘆人的笑意看着三人。
　　叶青指着轿子说道：“把轿子劈开！”
　　“好。”
　　洛玖久拔出独剑鞘，圣剑技能所演化出的剑气延伸出数十米，轰隆一声就将这顶红轿子劈成了两半。
　　王耀抱着头痛哭地蹲在地上，此时他脑海中两股记忆，已经开始融合。
　　叶青立刻反驳道：“不对，看影子，沙奈朵守住！”
　　只见一团影子贴地而行，眨眼间就越过众多精灵的防守来到了三人的面前。
　　不过好在沙奈朵反应迅速，守住光罩先一步把三人笼罩在内。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁原地跳起，头顶的镰刀长角光芒万丈，砰地一声砍在这团影子的身上。
　　惨叫声响起，影子被砍飞数十米之远。
　　精灵：梦妖魔（50级）
　　潜力：C-
　　状态：轻伤
　　性别：雌
　　属性：幽灵
　　特性：漂浮（从地面漂浮而起，不受地面系技能伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：突袭、影子偷袭、
　　基础技能：精神波、惊吓、怨恨、奇异之光、黑色目光、暗影球、幻象光线、魔法火焰、潜灵奇袭
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：梦妖魔拥有制造幻境的能力，在幻境中很容易迷失自我。
　　“竟然是梦妖魔！”
　　见到梦妖魔露出真身，洛玖久惊呼一声。
　　在这一刻周围的幻境彻底崩碎，道路两旁的柳树退下了伪装，缓缓退去伪装变成一棵棵朽木妖。
　　原本一间间房屋也都消失，转而变成了整齐的墓碑。
　　叶青转头看向腿在一旁的村长，全场只有他没什么变动，依旧是那副样子。
　　在梦妖魔出现之后，原本的新娘子瘫软在地。
　　一缕青烟出现在了梦妖魔的身旁。
　　青烟缓缓凝聚成一个纯真可爱的女孩，她一开始迷茫的看向四周，片刻后目光凝聚在了王耀的身上。
　　“叶青哥哥，沙奈朵的瞬间移动可以使用吗？”
　　想到瞬间移动，洛玖久带着期待问道。
　　“可以是可以，但是你知道自己现在在哪吗？”
　　叶青摇摇头，沙奈朵当初被放出来的时候已经是在幻境中了，所以现在幻境崩碎，没有熟悉的参照物，她也不知道那个山洞在什么位置。
　　“那我们该怎么办？跟她硬拼吗？”
　　洛玖久握紧了独剑鞘，小脸上满是紧张。
　　“先等等。”
　　叶青觉得王耀和这位女幽灵肯定发生过什么，打算先观察一下再说。

第474章 恨（感谢：黑暗宙斯 送来的大神认证！）
　　至于这只梦妖魔，叶青双目微闪。
　　虽然她有50级，但是烈焰猴也有大力士特性，还有其他精灵的辅佐，这只梦妖魔绝对拦不住的。
　　所以短时间内完全可以拿下这只梦妖魔。
　　叶青还记得在村子的另一边还有一家是办白事的，那里不知道会是一种什么景象。
　　洛玖久突然指着梦妖魔身旁的女幽灵喊道：“那个女鬼姐姐的身前怎么挂着一个那么大的汤匙！”
　　“这汤匙怎么这么眼熟。”
　　叶青刚才因为视角的缘故并没有看到，经过洛玖久的提醒，再换了个位置，终于看到了那柄满是咒文的汤匙。
　　带着封印的汤匙……难道是巨大胡地？
　　带着这个猜想，叶青转头看向村长。
　　村长依旧背着手站在那里，一副老神在在的样子。
　　见到叶青的目光，村长点点头，原本的样子开始消散，渐渐变成了一只背着手的呆呆王魂魄。
　　“我靠，怪不得一直这副淡然的表情，原来是一只呆呆王！”
　　叶青想到了村长之前的和蔼模样，那副睿智的样子不就和呆呆王一模一样吗！
　　眼看着梦妖魔要进攻，叶青也顾不得再乱想了，立刻让沙奈朵替换大力士特性。
　　现在不是隐藏实力的时候，如果不速战速决很可能会出现别的情况！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴跳到半空，举起燃烧的拳头向着梦妖魔击中去！
　　叶青指着梦妖魔喊道：“你们限制她行动！”
　　阿勃梭鲁扭头斩出风刃，尖牙陆鲨龙星群咆哮而出，耿鬼和波士可多拉、沙奈朵也一同发动攻击封锁梦妖魔的所有躲避空间。
　　洛玖久抬手斩出一道璀璨的剑气，圣剑技能在这一刻把她衬托得和绝世剑仙一般。
　　梦妖魔的脸上浮现出了恐惧，虽然她擅长幻术，但却不擅长战斗！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴拳头上的火焰再次暴涨，拳头距离梦妖魔越来越近。
　　梦妖魔怎么肯束手就擒，就算明知道是飞蛾扑火也要拼死反击。
　　不过这一切只是徒劳，要知道烈焰猴这一拳可是凝聚了木炭和大力士特性，在这一系列的加成下，就她那可怜的防御力，当场就得被打得半死！
　　“轰！”
　　烈焰猴的拳头在梦妖魔的身体上炸开，没有任何防御的她当场就被打倒在地。
　　众多精灵的攻击也在这一刻到达，眨眼间就把她淹没在了各个技能的光辉中。
　　“阿哥，你看看我。”
　　英子的魂魄飘在半空中，梦妖魔的死亡对她来说影响微乎不计，一直深情的望着王耀。
　　叶青看了眼和女幽灵在一起的王耀，虽然不知道这家伙和她是什么关系，但是这已经不是第一次了，所以也没有太惊讶。
　　唯一值得注意的就是这女人胸前的汤匙，里面很可能封印着巨大胡地！
　　如果没记错的话，这个封印的器物很脆弱，弄不好就会碎掉，所以叶青一时间也不好让大家去拿。
　　看着头顶的天空，随着幻境崩溃，这团紫色云团也逐渐消散。
　　两行热泪从王耀的眼角流下，他缓缓抬起了头。
　　在这一刻，所有的记忆全部融化完毕。
　　“英子，我的英子。”
　　王耀看着面前的伊人缓缓说道，这是她相处了十年的女人。
　　“封印还是被解开了。”
　　呆呆王又变幻成村长的样子，看着天边缓缓说道。
　　“什么封印？”
　　洛玖久转头看向村长，疑惑的问道。
　　“来了。”
　　叶青抬头望向远方，一只足足有十几米高的耿鬼正在向这里冲来，在他的前面还有一只超级暴蝾螈在疯狂逃窜。
　　超级暴蝾螈全身伤痕累累，一路血洒长空。
　　要不是还有一只胡地在帮助他，很可能早就成为了巨大耿鬼的口粮。
　　巨大耿鬼既然被放出来了！
　　见到这一幕，叶青立刻让耿鬼把骨哨递给自己。
　　现在必须让巨大快龙过来，否则这里的人绝对会被这只巨大耿鬼灭杀。
　　这里可不是动漫世界，精灵可是有自主的思想，巨大胡地和巨大耿鬼当初被封印起来，那肯定是有原因的。
　　就算不是嗜杀，也肯定有别的危险，毕竟就没见过哪只温和友善的精灵会有这种被封印待遇。
　　骨哨被叶青轻轻吹响，独特的声音飘向远方。
　　就在叶青吹响骨哨的时候，不远处的空间扭曲，一只巨大的巨金怪突兀的出现在了众人面前！
　　“汤匙，巨金怪精神冲击！胡地去抢过来！”
　　罗墨陨刚睁眼，就看到了女幽灵身上挂着的汤匙，几乎条件反射的喊道！
　　巨金怪脸上的X字亮起，一股强横至极的冲击波射出，瞬间穿透了半空中的女幽魂！
　　同一时刻在他胸前的汤匙也在冲击中碎裂，滚滚黑雾涌向天空。
　　“沙奈！”
　　一旁的沙奈朵反应最快，立刻闪身挡在了王耀的身前。
　　念力冲击波将女幽灵的身体搅碎，同时连带着他胸前的汤匙也出现细密的裂纹。
　　无数的黑气疯狂冲出，在半空中凝聚着巨大的魔影。
　　“轰！”
　　残余的冲击波将沙奈朵击飞出去，不过她幸好及时打开了守住所以才没受伤。
　　“他娘的，怎么就这么碎了！”
　　罗墨陨站在巨金怪的身上要骂娘了，他只想让巨金怪把女幽灵杀死好抢夺汤匙，但没想到这根汤匙竟然如此脆弱！
　　用来封印东西的器物能认真点吗？
　　如此突然的变化让众人和精灵们都没能反应过来，等反应过来的时候为时已晚。
　　“走！”
　　这时罗墨陨才注意到正在吹骨哨的叶青和洛玖久等人，既然汤匙已经碎裂，那就没必要在这时引发冲突。
　　巨金怪上的胡地将两根汤匙一碰，顿时消失在众人的面前！
　　天地间的声音全部消失，望着这突来的一击，所有人都没反应过来，只有王耀跪倒在地的撕心裂肺地狂吼！
　　“英子，英子！”
　　“不啊！！！！！！”
　　看见被冲击波贯穿而碎裂的魂魄，王耀双眼布满血丝，疯狂的想要冲上去！
　　“罗墨陨我擦你吗！”
　　“草泥马！”
　　“我草！！！”

第475章 反转世界？
　　“冷静！”
　　叶青收起骨哨，按住突然发狂的王耀。
　　虽然不知道王耀为什么会突然这样，但是现在也没时间考虑了。
　　目前巨大胡地已经快凝聚完毕，如果不走的话很可能会团灭在这里。
　　王耀双眼流出血泪，嘴里啃着泥土，流着血泪的眼睛毒怨地看着罗墨陨离开的位置！
　　“阿哥……”
　　英子的魂体接近透明，在巨金怪的攻击下，已经接近魂飞魄散。
　　“放开我！放开我！！！”
　　王耀哽咽着扭动身体，伸手想要抓住不远处的英子。
　　叶青松开手，他感觉王耀好像变得有些陌生了。
　　王耀摊开手想要抱住倒在地上的英子，不过双手却直接穿透的了过去。
　　英子的魂体从脚尖开始渐渐消失，化作点点星光消散在空中。
　　“英子，别离开我，别离开我！”
　　王耀手足无措地想要抓住这些星光，不过却是徒劳无功。
　　洛玖久呆呆的看着这一切，虽然不知道王耀和这个女孩什么时候认识的，又经历过什么。
　　但心思细腻的她，却能体会到这种刻骨铭心和爱而不得的痛苦。
　　罗墨陨！
　　看着王耀撕心裂肺的样子，叶青紧紧握拳默念着这个名字，指甲深陷手掌中却不自知。
　　他已经猜到了一点，这里由幻境搭建，很可能王耀在幻境中经历了什么。
　　“阿哥，你还爱我吗？”
　　英子的脸上没有惧怕，只是微微抬起手抚摸着王耀的脸庞。
　　“爱，我爱你！我爱你啊！”
　　王耀泪流满面，吼着吼着又哭了起来。
　　虽然他现在已经记起了在幻境中遗忘的过去，但那又怎么样？他的意识真真切切的在小村子里生活了十年，也真真切切的爱上了眼前的这个女人。
　　汤匙内的黑雾依旧在倾泻，半空中的魔影已经渐渐可以看出是胡地的样子。
　　不过此时无论是叶青还是洛玖久，都没有再打扰这对恋人。
　　蜥蜴王看着自己的主人，想不到浪子也有回头的时刻。
　　“那在为我唱一遍那首歌……好吗？”
　　英子微笑着看着王耀，双眼中流露着不舍。
　　“好…..好！”
　　王耀哽咽了，嘴唇哆哆嗦嗦好半天才轻轻开口。
　　“苦海～翻起爱恨。在世间，难逃命运。”
　　唱完这句话，王耀停了下来。
　　“阿哥，你怎么不唱了？”
　　英子的魂体已经消散了一半，此时她正疑惑地看着流泪的王耀。
　　“这个词，我不喜欢。”
　　王耀痛苦的捂着心脏，他终于体会到了这种撕心裂肺的疼痛。
　　“我很喜欢，为我唱完，好吗？”
　　英子想要把王耀的眼泪差点掉，可是手指却一次又一次的穿过他的眼泪。
　　王耀点点头，继续哼唱这首一生所爱。
　　直到这首歌全部唱完，英子的魂魄才完全消散。
　　最后一滴冰冷的眼泪从天空中坠下，滴在了王耀的额头上。
　　“罗墨陨，杀妻之仇不共戴天！！！”
　　王耀跪在地上仰天怒吼，片刻后因为伤心过度，哇地一声呕出鲜血，栽倒在了一旁。
　　冷静的叶青注意英子的魂魄被被地上碎裂的汤匙吸收了一小部分，很可能是因为她千百年来的佩戴，导致汤匙和她产生了一些联系。
　　汤匙内已经不在涌出黑雾，半空中的巨大胡地已经凝聚完毕。
　　“走。”
　　叶青让蜥蜴王抱起王耀，捡起碎裂的汤匙，让沙奈朵带着大家离开这里。
　　在巨大胡地出现的一瞬间，巨大耿鬼立刻放弃半死不活的暴蝾螈，转身向着巨大胡地冲去，那副样子仿佛二者有什么深仇大恨。
　　山谷内的幻境全部破碎，就连天空中的紫色云团也都缓缓消失。
　　叶青带着二人来到一个小山坡上，王耀现在已经昏迷了过去，不过脸上却满是遗憾和恨意。
　　远处的巨大胡地和巨大耿鬼已经开始交战，毁灭性的能量冲击着山谷。
　　山壁崩碎，大地裂开，宛如一幅末日来临的景象。
　　“他到底经历了什么？”
　　叶青转头看向洛玖久，之前只有洛玖久跟着王耀进婚房，想必她是知道一些的。
　　“我也不知道……”
　　洛玖久心里的疑问不下于叶青，怕他不信，又详细的讲解了一遍经过。
　　“唉，等他醒过来再问问吧。”
　　叶青叹了口气，从刚才王耀的样子来看，绝对不是一般的事情。
　　另外，罗墨陨！”
　　叶青对这个人恨的牙痒痒，恨不得当场把他大卸八块！
　　不过这种有权有势又有智商的富二代，身边都会跟着一只会瞬间移动的精灵，就是怕有什么危险无法解决。
　　叶青最后看了眼王耀，决定先把这件事压在心底，先逃离这再说。
　　天空中的云团不知道为何已经缩小到了井口大小，在他的正中央，只有一个足球大小的铃铛飘在空中，而在这个铃铛周围，则围绕着十几只未知图腾！
　　“这么多的未知图腾，怪不得能构建出如此庞大又真实的幻境。”
　　洛玖久抬头看着天空，有些震惊的感叹。
　　“那个铃铛又是什么东西？”
　　洛玖久的眼神很好，拎起独剑鞘问道。
　　叶青当然知道那是巨大胖丁，也是能阻止巨大耿鬼和巨大胡地混战的家伙。
　　不过唤醒他除了打碎铃铛外，就只有胖丁的歌声可以。
　　眼下谁也没有胖丁，另外打碎铃铛也不现实。
　　虽然单独的未知图腾没什么可怕的，但是他们聚在一起那就会形成一股强大的力量。
　　毕竟从他们制造出的那片环境，就可以看出一二。
　　“感觉这三个古老的器物，在镇压着什么。”
　　洛玖久挠了挠头，分析了一下局势。
　　“镇压着什么？”
　　叶青眉头一跳，突然有了一种不好的预感。
　　能蚕食掉超梦的印记，还需要三个巨大远古精灵镇压……
　　在结合幻境破碎前看到的那一幕，倒栽的柳树，倒挂的房屋…..
　　这该不会是反转世界的入口，冥王龙的老家吧！
　　洛玖久摇摇头：“镇压着什么我哪里知道，只是感觉有点像而已，不然谁会在这没事埋着三个封印着远古精灵的器物。”

第476章 自带嘲讽（感谢：黑暗宙斯送来的大神认证！）
　　叶青点点头，反正不管怎么样，那只封印着巨大胖丁的小钟肯定是弄不到的。
　　不说那些未知图腾会不会拼死保护，就算拿到了，但失去了铜钟的镇压，谁知道那个井口会不会出现什么问题。
　　现在想要阻止巨大胡地和巨大耿鬼打架，就只有等巨大快龙来了。
　　他们从体型上来看，应该是同一时期的精灵，彼此应该会有共同语言的，这样也算帮助巨大快龙了解一桩心愿。
　　“呼～”
　　就在这时一阵飙风刮过，巨大的龙影从叶青等人的头顶飞过。
　　“沙奈！”
　　其他人还没反应过来，沙奈朵突然双眼通红的盯着这只伤痕累累的超级暴蝾螈。
　　“猎人J？”
　　由于超级暴蝾螈飞得太快，导致叶青也没看太清，只是瞥到了一丝银色。
　　不过结合沙奈朵的神情，这一定是猎人J没错了。
　　精灵：超级暴蝾螈（75级）
　　潜力：S
　　状态：重伤
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：威吓
　　携带道具：龙之宝石、暴蝾螈超进化石
　　遗传技能：龙之怒、大闹一番、龙之舞、火焰牙、水炮
　　基础技能：愤怒、火花、龙爪、咬住、头槌、龙息、守住，龙之波动、意念头槌、喷射火焰、咬碎、舍身冲撞、龙星群、飞翔、雷电牙
　　技能传授：热风、水流尾
　　技能光盘：破坏死光、岩石封锁、钢翼、地震、终极冲击
　　备注：暴飞龙性格凶暴，一生起气就会忘记一切，到处大肆破坏，直到它精疲力尽为止。
　　重伤！
　　这大大的字眼刺激着叶青的神经。
　　虽然不知道为什么对方会来到这里，但是眼下哪有放过她的理由。
　　当初她被龙使打得只有三只精灵逃脱，现在这只超级暴蝾螈又身受重伤！
　　而自己的烈焰猴已经可以羁绊进化，有大力士特性的加持，再配合上其他精灵的助力，想必拿下猎人J也是十拿九稳的事情。
　　想罢叶青让洛玖久呆在这里照看王耀，自己则让沙奈朵拦住猎人J的脚步。
　　眼下再没有比这更好的报仇机会了，如果错过，那么下一次就不知道要等到什么时候了！
　　“奈！”
　　沙奈朵的视线一直盯着暴蝾螈，脑海中父母死亡的画面一遍遍重现。
　　得到主人的命令，她不再犹豫，立刻消失在原地。
　　等沙奈朵再次出现的时候，已经站在了暴蝾螈的面前。
　　面对这只突然出现的沙奈朵，猎人J让暴蝾螈停了下来。
　　她现在的状态很不好，手里的战斗力只剩下暴蝾螈和胡地，但在巨大耿鬼的攻击下，他们都已深受重伤。
　　烈焰猴对沙奈朵的一些事也是知道的。
　　早就把沙奈朵当成妹妹的他，决定就算拼上性命也要帮她报仇！
　　“火焰拳！”
　　羁绊进化在瞬间完成，身披烈焰长袍的烈焰猴勇猛无比。
　　背后的火焰巨猿挥舞着拳头，在木炭和大力士特性的加持下，这一拳让暴蝾螈都感到窒息。
　　“精神强念！”
　　猎人J面色苍白，没想到当初的小鬼竟然成长到了现在的地步。
　　如果暴蝾螈和胡地是全盛状态，那自己还不惧怕什么，但现在胡地和暴蝾螈全部身受重创，谁胜谁负还真不好说。
　　“奈！”
　　沙奈朵一手贴着烈焰猴，双眼绽放光芒，在精神强念抵达之前瞬间消失在原地！
　　“不好！”
　　瞬间移动对于猎人J来说再熟悉不过了，几乎本能的让暴蝾螈开启守住。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁在森林中穿梭，在见到守住开启的时候，纵身跃起，一道锋利无比的风刃甩出！
　　“砰！”
　　烈焰猴故意放慢了出拳的速度，在旋风刀抵消守住的一刻，火焰拳狠狠地砸向猎人J
　　超级暴蝾螈迅速调整身体，用龙头帮助主人扛下了这一击！
　　“吼！！！”
　　火焰拳在龙头上炸开，超级暴蝾螈惨叫连连，口中的龙血喷涌而出！
　　新月一般的血色翅膀张开，即使受到重创，也要发起了临死反扑！
　　“该死！”
　　刚逃离巨大耿鬼的追击，猎人J哪会想到这里竟然还会有埋伏。
　　眼看着超级暴蝾螈已经不行了，猎人J眼中闪过一丝不舍。
　　她想舍弃超级暴蝾螈，让胡地带着自己逃走。
　　毕竟俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，这一路逃亡下也证明了她这么做是对的。
　　从在海岛上舍弃龙王蝎和阿利多斯，再从联盟的通缉下舍弃索罗亚克。
　　也正是果断的舍弃，才让她逃离了一次次的必死之局。
　　不过当她的视线下移，看到森林中的叶青时，忽然把仅有的理智给丢了。
　　去他吗的忍辱负重！
　　去他吗的苟且偷生！
　　去哪吗的断臂求生！
　　我要弄死他！
　　猎人J的眼睛，在这一刻瞬间就红了！
　　从当初抓捕巨大快龙开始，自己这一路总是能看见这小子的身影！
　　说句实话，自己之所以能有今天，全都是拜着小子所赐！
　　只有杀了他！
　　杀了他才能一雪前耻！
　　杀了他才能摆脱霉运！
　　“胡地！”
　　猎人J怒吼，他要喝叶青血，吃叶青的肉！
　　胡地捂着胸口，强忍着伤痛带着猎人J消失在超级暴蝾螈的背部。
　　我靠，我是怎么你了？
　　好像我是在找你报仇吧？怎么感觉像是你被我欺负了一样？
　　站在森林里的叶青被猎人J的目光吓了一跳，她这是得了红眼病？
　　“啊恰！”
　　没有了猎人J和胡地，羁绊烈焰猴的气焰十分嚣张，骑在超级暴蝾螈的背上狂轰滥炸。
　　之前超级暴蝾螈就被巨大耿鬼折磨得够呛，现在已是濒死的他根本无力反抗背上的烈焰猴，反而被打出了超进化形态。
　　“沙奈！”
　　看着自己的杀父仇人，沙奈朵怎么能不恨，所以她的目光一直跟随在猎人J的身上。
　　在胡地使用瞬间移动后，沙奈朵再来一次的光辉，瞬间就加持在了他的身上！
　　猎人J在叶青十几米外的地方出现，指着他狂吼道：“今日就是你的死期，精神强念！”
　　“胡！”
　　胡地两根汤匙合拢在一起，但精神强念并没有顺利的使出！
　　“今日是你的死期。”
　　看着狼狈不堪的她，叶青一字一句地回到。

第477章 报仇雪恨
　　“轰！”
　　沙奈朵出现在胡地的身旁，一颗暗影球将他炸飞出去。
　　胡地摔落在灌木丛中，周围藤蔓上的尖刺不断刺激着他的神经。
　　他身上的伤势比起暴蝾螈好不到哪去，原本千辛万苦再从巨大耿鬼的手下逃离，没想到半路又遇见了强敌。
　　这也就算了，可好死不死的主人又像是犯了病，非但不逃跑反而又和人打了起来！
　　“死吧！”
　　猎人J已经完全失去了理智，从靴子中抽出一把匕首，纵身扑向叶青。
　　叶青躲到精灵群中，一直提防着没有出现的索罗亚克。
　　如果没猜错的话，猎人J的身边应该还有这只精灵才对。
　　“哆！”
　　波士可多拉往前一踏，稳稳站在叶青的身前，伸出爪子拦住了猎人J。
　　“噌～”
　　金属的敲击声响起，匕首在波士可多拉的爪子上划出火星。
　　叶青眼睁睁看着这一幕，他感觉猎人J的状态好像不对劲，有点像是疯了。
　　“哆！”
　　波士可多拉握紧拳头，一拳砸在猎人J的腹部。
　　“啊！”
　　猎人J倒飞出去五六米之远，摔在地上蜷缩得像一只大虾。
　　这还是波士可多拉留手的原因，要不然一拳下去能把她凌空打爆！
　　远处的胡地想要起身，不过一条五彩斑斓的巨尾砸下，把他又压在了地上。
　　尖牙陆鲨和阿勃梭鲁把利爪放在他的咽喉，稍有异动就会了结他的性命。
　　胡地身上的伤势太重，看着周围这些精灵，想不到自己纵横天下这么多年，到头来却被一种毛都没长齐的后辈踩在地上。
　　“杀了她吧，为你的父母报仇，这是我答应过你的。”
　　叶青走到沙奈朵的身旁，虽然自己今天胜之不武，但那又何妨。
　　成王败寇，能捡漏也是自己的本事。
　　猎人J呆呆傻傻地躺在地上，银白色的头发沾满了泥土。
　　她回味自己这一生，没想到最后会栽在一个小鬼的手里。
　　要不是巨大耿鬼把自己打得太惨，自己何至于此？
　　明明可以有东山再起的机会的！
　　“沙奈。”
　　沙奈朵回想着脑海中的父亲留下的记忆，两行清泪不由自主的流了下来。
　　一团粉色能量团在她的右手中凝聚，她迈开脚步，缓缓走到猎人J的身旁。
　　沙奈朵虽然善良，但却从来不是悠游寡断。
　　蹲在猎人J的身旁，右手按在她的头顶。
　　粉色的光团将猎人J的头颅笼罩，没过多久，她的双眼顿时陷入了迷茫。
　　痛苦、挣扎、迷失！这一系列的表情出现在她的脸上，仿佛此时的她正在经历着什么痛苦。
　　叶青知道这是沙奈朵用自己的能力，将她心中的负面情绪放大，让她体验被绝望包裹的感觉。
　　“猴哥，这暴蝾螈留着我有用，别把他打死了。”
　　叶青劝阻了一下越打越兴奋的烈焰猴，不然到时候把暴蝾螈打死那可就损失大了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴点头示意自己知道了，把拳头变成巴掌，一个又一个大耳刮子抽在暴蝾螈的脸上。
　　叶青知道他这么做也是为了不让暴蝾螈恢复，毕竟精灵的生命力十分强大，稍有不慎就会阴沟里翻船。
　　不过看烈焰猴这兴奋的样子，好像不单单是自己所想的这样。
　　胡地大脑飞速运转，分析着眼前的局势，当听到叶青要留暴蝾螈一命时，这才松了口气。
　　既然暴蝾螈都没被杀死，那自己应该也可以逃过一劫。
　　虽然在战斗力方面自己比不过暴蝾螈，但谁又能拒绝多一个会瞬间移动的精灵呢？
　　再一个自己对超能力技能和能量的运用都很娴熟，相信可以更好地帮助沙奈朵提升实力。
　　“杀了这只胡地。”
　　就在胡地美滋滋畅想未来时，耳边忽然听到了叶青的声音。
　　“胡？”
　　胡地面色剧变，还没等多想，就感觉自己的喉咙传来一阵刺痛，接着就失去了意识。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨收回爪子轻轻擦拭，仿佛怕胡地的血弄脏了自己。
　　之所以毫不犹豫的杀掉胡地，是因为胡地不比暴蝾螈，自己没有限制他瞬间移动的手段。
　　只要让他恢复了一丝元气，很可能瞬间就会从自己的手里逃脱。
　　“奈。”
　　沙奈朵走到叶青身旁，表示自己已经完成报仇了。
　　“你没杀她？”
　　叶青看着还在地上不断翻白眼抽搐的猎人J，好奇地问道。
　　沙奈朵摇了摇头，她觉得让对方这么痴痴呆呆的过一辈子，才是对她最大的惩罚。
　　“这样可不行。”
　　叶青摸了摸她的头发，猎人J这种人物岂是等闲。
　　虽然现在被沙奈朵弄疯了，但谁也不能保证以后就不会恢复过来。
　　“哆！”
　　听懂了主人的意思，波士可多拉迈着沉重的步伐走到猎人J的身旁，抬起脚对着她的头颅用力跺下！
　　“噗嗤！”
　　仿佛像是碎裂的西瓜，猎人J的头颅在波士可多拉的脚下瞬间爆开，韭菜花和豆腐脑喷得到处都是。
　　看着眼前这一幕，沙奈朵仿佛明白了什么，表示自己以后会注意的。
　　“好了，打起精神。”
　　叶青安慰了一下沙奈朵，带着大家走到了暴蝾螈的面前。
　　他现在的心情很不错，不但帮助了沙奈朵报仇雪恨，而且还会得到一笔丰盛的战利品。
　　“吼！！！”
　　见到猎人J死亡，暴蝾螈疯狂的挣扎想要起身，不过在烈焰猴的铁拳之下，一次又一次的倒地。
　　“给你一个活命的机会，臣服于我。”
　　叶青是真的不想杀这只暴蝾螈。
　　他身为准神，而且自身实力有高达75级。
　　就算最后交给联盟，那也能带给自己带来巨大的利益。
　　看他这副疯狂的样子，叶青知道自己收服他是不可能的。
　　身为猎人J的代表精灵，跟她的羁绊和脾性肯定都差不多。
　　毕竟有什么样的主人，就有什么样的精灵。
　　要不是臭味相投，也不可能感情这么好。
　　暴蝾螈看着猎人J的无头尸体，仰着脖子怒吼，对叶青的招安不理不睬。
　　“先把他打晕吧。”
　　叶青没理会他的反抗，决定先让他冷静冷静。
　　“砰！”
　　暴蝾螈愤怒的盯着叶青，粗大的尾巴猛抽地面，肚子里凝聚出一颗赤黄色的光球。
　　“现在还有力气放龙星群？”
　　叶青有些惊讶，这都被打成这样了？还能有力气放龙星群？

第478章 羁绊不掺杂任何杂质
　　和叶青猜想的差不多，暴蝾螈现在确实没有力气放出这颗龙星群，不过让龙星群在体内自爆的力气还是有的。
　　一声沉重得闷响，暴蝾螈的躯体被震得腾空两米多高，又轰隆一声坠落在地。
　　烟尘散去，暴蝾螈望着猎人J的尸首没有闭眼，不过却已经失去了生命气息。
　　叶青看着这一幕久久不语，精灵和人类之间的羁绊到底是什么？
　　就连臭名远扬的猎人J，也拥有一头誓死相随的精灵。
　　从这一点看出猎人J虽然干的都是十恶不赦的事情，但是对自己的精灵还是很好的。
　　否则暴蝾螈在见到主人死后，也不会这么果断的选择自杀。
　　在死后能拥有一只精灵誓死相随，猎人J也算可以瞑目了。
　　“我虽然尊重你，但该摸的尸还是要摸的。”
　　叶青嘀咕了一句，开始让大家在暴蝾螈的身上寻找龙之宝石和暴蝾螈超进化石。
　　这两样东西都是猎人J的，所以可以自己留下来。
　　至于这是不是猎人J从别人手里抢来的问题……
　　你怎么就能证明你当初被抢的那颗，就是我现在手里拿的？
　　龙之宝石波士可多拉可以用，不过效果不大，有机会的话可以换成钢之宝石之类的好东西。
　　至于暴蝾螈超进化石，这可就了不得了。
　　尖牙陆鲨以后能不能超进化可就靠它了，相信有很多人愿意交换的。
　　这里闹出的动静那么大，先有猎人J混进来，后有罗墨陨的等人。
　　现在巨大耿鬼和巨大胡地也被放了出来，按理说联盟的人肯定会在不久后到达。
　　叶青分析着眼前的局势，算来算去还是从现在开始低调一些比较好。
　　既然猎人J都来了，那难保不会有其他恶势力在这里布局。
　　处理完暴蝾螈，叶青又走到猎人J的身旁，此时沙奈朵就在旁边静静地注视着她的尸体。
　　安慰了几句沙奈朵，叶青让烈焰猴去搜一搜她的身。
　　身为精灵猎人的头部，她身上应该会有不少的好东西才对。
　　“啊恰…..”
　　烈焰猴摇摇头，说什么也不愿意去干搜尸的活。
　　看着猎人J红的白的沾满了全身，无奈之下叶青只要让耿鬼去做。
　　耿鬼对这个工作没什么意见，相反他还很喜欢和尸体呆在一起，尽情吸收着他们正在消散的灵魂。
　　“这么穷？”
　　叶青看着面前的能量方块和镶嵌在戒指上的钥石，怎么也想不到大名鼎鼎的猎人J竟然如此寒酸！
　　不过好在耿鬼又在胡地的身上发现了道具弯曲的汤匙，也算是聊胜于无吧。
　　把弯曲的汤匙递给沙奈朵，龙之宝石给波士可多拉。
　　叶青拍拍手带着大家回到了洛玖久那边。
　　想起之前她那义无反顾地想要杀了自己的样子，不难看出有机会就会用家人要挟自己。
　　这一次把猎人J这家伙给杀了，总算了结了一桩心事。
　　王耀躺在蜥蜴王的怀中，依旧没有苏醒，看来这次的打击对他来说很大。
　　山谷内的战斗越来越惨烈。
　　没有巨大胖丁的调和，巨大耿鬼和巨大胡地全都火力全开，此时的山谷已经被毁坏的不成样子。
　　到处都是崩塌的山壁，叶青把大家都收了回去，只留下沙奈朵和耿鬼保护安全。
　　洛玖久劈开一块坠落的岩石，望着远处的战斗有些无力。
　　“他们快打到我们这里了。”
　　“没事。”
　　叶青此时很冷静，他知道巨大耿鬼和巨大胡地的眼中只有彼此，只要其中一方不倒下，绝不会去攻击其他人。
　　这时联盟的部队已经抵达山谷，因为事发突然，所以只有一位在就近的天王赶来，不过看到双方的战斗力，很明智地没有上前劝阻，而是继续上报到了帝都。
　　————
　　山谷的外面，原本的雾气已经消散，在空旷的森林一角，胡地带着罗墨陨三人出现在了这里。
　　“老大接下来怎么办？”
　　黄毛走到罗墨陨的身旁，小心翼翼的问道。
　　罗墨陨一拳砸在树上，牙齿咬的咯吱咯吱响。
　　根据家族流传下来的信息，封印的器物一共有三个，里面分别封印着胡地、耿鬼和一只胖丁！
　　不过现在耿鬼和胡地已经被放出，那里面已经混乱不堪，根本就不可能再给他们时间去搜寻。
　　“这个叶青，要不是因为他，封印胡地的汤匙我已经拿到了！”
　　罗墨陨面色阴沉，觉得叶青就是一个扫把星，有他在的地方准没有好事。
　　“那我们还要去找未知图腾吗？”
　　一旁的雪奈子抬头问道，她现在只想早早结束这次任务。
　　“找你吗！”
　　罗墨陨吐了一口痰，面脸怒气地向着雪奈子走去。
　　他现在的心情很不好，所以需要发泄！
　　而眼前就有一个值得自己发泄的女人！
　　一直提防罗墨陨的雪奈子怎么会没有察觉，意识到不好的她想要逃走，但瞬间就被巨金怪禁锢在了半空。
　　凹凸有致的身体在半空中扭动，这幅娇弱的模样更加刺激着罗墨陨的神经。
　　“不……不要！”
　　雪奈子面色慌张，尽管还什么都没发生，但已经脑补出来了种种结果。
　　在罗墨陨的不远处，一行三人，跟在一只鬓岩狼人的身后在森林中快速穿梭。
　　喷火龙在森林中低空飞行，坐在他背上的朱渊昊分析道：“罗墨陨那家伙的气味又出现了，他身边肯定有一只会瞬间移动的精灵，否则之前不会平白无故的丢失他的行踪。”
　　“那我们该怎么办？还要继续追杀他吗？”
　　思源盘坐在自爆磁怪的身体上，又提出了问题。
　　“杀，既然都已经浪费了这么多的精力，半途而废岂不是很亏？”
　　谢煜盘坐在半空中淡淡地说道，乌贼王带着他快速穿梭在森林中。
　　“巨！”
　　罗墨陨站在雪奈子的身旁，刚想伸手触摸时，巨金怪忽然看向东方。
　　“有人在接近？”
　　罗墨陨皱着眉头看了过去，尽管巨金怪不是自己的精灵，但却是从小看着自己长大，一些默契还是有的。
　　“巨。”
　　巨金怪点点头，超强的大脑计算着对方到达的时间和路径。

第479章 多方云集
　　“老大，我们怎么办？”
　　黄毛吊儿郎当的靠在树上，嘴上说着怎么办，但心里却没当回事。
　　在他看来有巨金怪在，这次的33支队伍，根本就没有人会是他们的对手。
　　“破坏死光！”
　　罗墨陨目视东方，回答了黄毛的问题。
　　“巨！”
　　巨金怪用精神力捕捉百米外的敌人，水桶粗的光柱喷射而出。
　　“轰！”
　　破坏死光强大的冲击力击穿数棵大树，所过之处树断草折，泥土翻飞！
　　“不好！”
　　察觉到恐怖的能量在接近，谢煜最先反应过来，立刻让乌贼王用守住。
　　他身旁的二人反应也不慢，尽管不知道对方怎么在这么远的距离就发现了自己，但还是展开了保命措施。
　　破坏死光冲击在三个守住光罩上，强大的威力使得守住光罩像鸡蛋壳般出现了细密的裂纹。
　　“这么猛？快走！”
　　谢煜面色剧变，没想到这发破坏死光如此强大，竟然让守住光罩出现了裂纹。
　　“不自量力。”
　　罗墨陨扬起嘴角，真是什么样的人都敢来招惹自己。
　　“呼～”
　　就在他洋洋得意时，一道遮蔽住天空的巨影从天空中划过，迅速向着山谷内飞去。
　　“天黑了？”
　　黄毛挠了挠头，当他看向天空时，差点惊讶掉了下巴。
　　“这……这是快龙？”
　　黄毛结结巴巴的问了一句。
　　“我们也走！”
　　看着这道遮蔽住天空的巨影，罗墨陨知道肯定是山谷有什么变动。
　　这里已经没有值得自己冒险的利益，为了规避掉可能出现的危险，所以他决定离开。
　　毕竟以自己的身份，犯不着在这里冒险。
　　让巨金怪放掉雪奈子，把她身上的直播器材全部毁掉之后，才让黄毛带着自己离开。
　　“继续后撤。”
　　见到战斗的余波已经波及到了这里，叶青让沙奈朵带着大家再次后撤。
　　洛玖久问道：“现在的幻境已经全部消失，我们为什么不离开这里呢？”
　　“不能走，一会还有个朋友要过来。”
　　叶青笑了笑，这次也算是给巨大快龙一个交代了。
　　要是以后找他帮忙，也不用感觉不好意思了。
　　“老朋友？”
　　洛玖久挠了挠头，有些弄不清楚这个老朋友的含义。
　　随着雾气和云团消失，山谷内的光线也好了一些。
　　巨大耿鬼和巨大胡地还在交战，恐怖的能量冲击将山谷砸得千疮百孔。
　　负责此次行动的老人站在山谷的边缘暗暗着急，因为这两个封印物不在计划之内，所以他们也并没有什么准备。
　　目前四大天王中的幽灵天王已经在赶来的路上，另外龙使也取消了休假。
　　相信等他们俩到了之后，这场战斗就会结束。
　　“呼～”
　　一阵强风袭来，巨大快龙的声音在天空中出现。
　　他先是看了眼天空中的铜钟，随后看向地面的巨大耿鬼和巨大胡地，最后又看向了了远处的叶青。
　　“这是巨大快龙？”
　　联盟的部队中，老人看向天空，怎么也想不到这巨大耿鬼和巨大胡地还没解决，现在又来了一只巨大快龙！
　　“首长，现在龙使和幽灵天王还够用吗？”
　　在老人身边的副手张大了嘴巴，略有些震惊的问道。
　　“呜～”
　　巨大快龙开心的高鸣一声，煽动着背部的两片小翅膀迅速飞到叶青的面前。
　　“坏了，它向着我们这里飞来啦！”
　　洛玖久小脸吓得惨白，怎么也想不明白这只巨大快龙为什么舍弃了目标更大的联盟部队，反而向着自己飞了过来。
　　“好久不见！”
　　叶青抬手和巨大快龙打了个招呼，看他这股兴奋劲，以后自己摇人的话肯定更加方便了。
　　“呜！”
　　巨大快龙开心的点点头，背后的小翅膀放慢了频率。
　　由于他现在很兴奋，所以一时间也没控制好力度，于是轰隆一声砸落在地上。
　　不过这在平常的时候也不是个大事，顶多在地上砸个大坑罢了。
　　“轰隆！”
　　连续几声巨响，烟尘四起，巨大快龙几十米高的身体竟然只剩下了半截！
　　“呜？”
　　巨大快龙挠了挠头，看着被自己踩塌了的地面，挠了挠头有些不解。
　　自己最近也没吃多少东西呀……
　　“墓道？”
　　突然塌陷的地面也把叶青吓了一跳，冷静过后从坑洞的缝隙中看到了整齐的砖块。
　　没想到在这片山谷下，竟然还有一座古墓！
　　不过这也正常，这里地下原本就有很多古墓，碰到一个也不算稀奇。
　　“我靠，巫招灵你怎么搞的！”
　　没过多久。被砸塌的墓道中就传来了怒喝声。
　　“巫招灵？赵灵？”
　　叶青蹲在深坑旁，没想到竟然这么巧。
　　“呜？”
　　巨大快龙抬了抬脚有些无辜，没想到自己竟然不小心一屁股坐进了古墓中。
　　“叶青？”
　　灰头土脸的赵灵从碎砖和泥土中爬起，看着地面上的叶青也是有些惊讶。
　　一只醉醺醺的沙奈朵用念力推开碎石，包裹着一行三人来到了地面上。
　　看着灰头土脸的三个人，叶青诧异道：“妄尘？李子凡？你们三个人怎么会在一个队伍中？”
　　“我们一共九个人，死的只剩下三个了。”
　　赵灵的言语中没有半点感情，仿佛死的不是同伴，而是一些无关紧要的人。
　　“你看你那只沙奈朵像什么样子？天天醉醺醺的，这次可好，墓道塌了都没感知到！”
　　李子凡揉着肿起了两个大包的额头，不仔细看还以为他上了两个角。
　　妄尘没有回应他们，抬头看着身后这只堪比高楼大厦的巨大快龙。
　　“你怎么不说话了？”
　　李子凡久久没听到回声，好奇之余也回头看去。
　　“这……”
　　察觉到二人的语气，赵灵也顺着他们的目光看去。
　　“巨大快龙？”
　　赵灵一眼就认出了他，当初灵界入侵的时候，他在山海市就见到了这只精灵！
　　虽然后面他被困在一个地方没看到最终的决战，不过这快龙的体型还是给他留下了深刻的印象。
　　“呜。”
　　巨大快龙有些不好意思的挠了挠头，扇动翅膀把身体从坑洞中拽了出来。

第480章 罗墨陨的背景
　　“快龙，你快去阻止耿鬼和胡地。”
　　叶青顾不得和几人叙旧，连忙让快龙去阻止那两位。
　　“呜！”
　　巨大快龙点了点头，迅速飞向正在打架的耿鬼和胡地。
　　一道雷霆从天空中张牙舞爪的劈下，将纠缠在一起的胡地和耿鬼分开。
　　巨大快龙的实力明显要强于刚突破封印，还比较虚弱的耿鬼和胡地，所以没用几招就占据了上风。
　　“你们怎么会在这里？”
　　见到局势差不多稳定，叶青这才转头看向三人。
　　洛玖久看护在王耀身前，好奇的望着这几个人。
　　李子凡叼了根烟缓解压力，率先开口道：“我们是来下墓的，不在地下难道在地上？”
　　“也是。”
　　叶青有些无语，感觉自己这是白问了。
　　“暴蝾螈？”
　　妄尘走到死亡的暴蝾螈的身边站定，有些诧异地问道。
　　“嗯，我杀的。”
　　叶青没有掩饰，也没有过多解释。
　　“这女人也是你杀的？”
　　赵灵用手沾了一丝猎人J的血，目光闪烁不定。
　　“是啊。”
　　叶青应了一声，看到赵灵兴奋的目光，忽然想起了这家伙好像跟猎人J也有仇。
　　毕竟在第一次见面的时候，就一起捣毁了一架属于猎人J的直升机。
　　“可惜了，本来想亲手杀了她的。”
　　赵灵甩了甩手上的血迹，有些失落的叹了口气。
　　“就你？想杀这只暴蝾螈恐怕要再等五年。”
　　李子凡好像和赵灵是一对冤家，逮到机会就讽刺他几句。
　　赵灵没有反驳，他自然知道现在自己和猎人J的实力差距有多大。
　　所以他跟不想承认自己与叶青的差距过大，也断定叶青能杀猎人J，肯定也是有什么隐情。
　　就在几人交谈的工夫，远处的战斗已经有了结果。
　　可能是快龙老好人的特性发动，也可能是耿鬼和胡地确实是打累了，所以三方都停下了手。
　　这时一架直升机从远方飞来，还没等进入山谷就看见龙使和一只驾驭着黑雾的老人跳了出来。
　　“我奶奶来了，先走一步。”
　　赵灵见到来人面色一变，立刻放出精灵逃走。
　　“他这是怎么了？”
　　见到赵灵逃走，叶青疑惑地问道。
　　“他们家族很怪，不知道更好。”
　　李子凡一根烟已经抽完，懒散的靠在树上。
　　叶青看向走过来的妄尘问道：“你们抓到未知图腾了？”
　　“抓到了。”
　　妄尘点点头，这一次他们死了六个人，要是没抓到未知图腾那真是亏大了。
　　就在叶青还想问些什么的时候，龙使已经带着部分联盟的人赶了过来。
　　之前巨大快龙并没有直接参与战斗，而是先来了这里，相信这里肯定有什么问题。
　　龙使心里也有所猜测，他知道巨大快龙和叶青的关系很好，再加上叶青也在这次活动的名单上，所以见到叶青并没有感觉奇怪。
　　“嗨，又见面了。”
　　见到龙使在自己身旁落下，叶青笑着打了个招呼。
　　妄尘和李子凡也向龙使问好，他们家里的长辈都和龙使认识。
　　龙使点了点头，示意周围的人都先离开，想单独和叶青聊聊。
　　叶青看着有些犯难的洛玖久，开口问道：“我朋友需要休息，你的直升机方便不？”
　　“行，我让人送他们过去。”
　　龙使一如既往的大方，招招手就让五名战斗人员护送洛玖久和王耀离开这里。
　　等人都走光后，龙使才看向叶青：“猎人J是你杀的？”
　　“没错。”
　　叶青点头，觉得龙使和妄尘他们好像都不太聪明。
　　附近就自己一个人，波士可多拉的脚上还残存着那么大块的血迹，不是自己杀的还是谁杀的。
　　“大家先回去。”
　　叶青把精灵都收进了精灵球中，只留下沙奈朵以备不时之需。
　　“暴蝾螈，胡地。”
　　龙使走过去看了看，发现这两只精灵都已经死透了。
　　叶青适时问道：“好像还有一只索罗亚克没有出现。”
　　“索罗亚克已经被抓捕了，她身上只剩下胡地和暴蝾螈。”
　　龙使站起身，回答了叶青的这个问题。
　　“哦，那就太好了。另外猎人J的悬赏不少钱吧？”
　　叶青搓了搓手，最近自己实在是太缺钱了。
　　这次行动未知图腾肯定是收服不了了，只能想办法从联盟这里扣出点钱花花。
　　龙使皱眉想了半晌才说道：“我记得上次调整完的赏额好像是五百万，等我回去核实一下就让人给你批下来。”
　　“那就太好了，感激不尽！”
　　叶青听到竟然有五百万的巨款，心里是美的不行。
　　得到了想要的答案，叶青这才问道：“这里你们打算怎么解决？”
　　龙使抬头看了眼巨大快龙，皱眉解释道：“嗯……具体细节上面还没研究出来，毕竟我们也是才知道巨大快龙也来了，到是给我们省了不少的力气。”
　　“没事，苦力费你们看着给点就行，毕竟我们家快龙的饭量也是不小的，养活他可不容易。”
　　叶青怎么会放弃这个机会，笑眯眯地提醒着。
　　“这个……再议再议，总之肯定会给你补偿的，放心就是。”
　　龙使有些尴尬，原本上面是派自己是来解决问题的，但没想到这个问题已经被叶青给解决了。
　　“龙使者，你在这里干什么？”
　　就在叶青和龙使交谈的时候，一位老婆婆驾着黑云，带着罗墨陨的老师飞了过来。
　　他们二人在黑云上一直笑着低声交谈，看样子是老相识。
　　龙使给叶青介绍道：“这位是李教授，是你们这次行动的负责人，你应该认识。
　　这位则是四天王之一的幽灵系天王，你可以叫她冥花婆婆。
　　如果你要去挑战幽灵道馆的话，相信还会见面的。”
　　想到李教授和罗墨陨的关系，叶青忽然小声问道：“这位冥花婆婆和罗墨陨的关系怎么样？”
　　“很不错，算是她半个孙子吧。”
　　龙使不知道叶青为什么会这么问，不过还是回答了。
　　看来是敌人了。
　　叶青点了点头，王耀和罗墨陨的仇恨已经不能化解，这么说她也是自己的敌人了。

第481章 赚一笔
　　和一名四大天王做敌人，想想都感觉头疼。
　　这时他们脚下的黑云散开，变幻成耿鬼的样子。
　　“你们好。”
　　因为对方的年纪很大，所以叶青笑着和对方先打招呼。
　　冥花婆婆背着手笑道：“呦，小伙子排面不小嘛，看见我们就这么简单的打了个招呼？”
　　“嗯，不然要怎么打招呼？”
　　叶青保持自然笑着问道，怪不得赵灵一看到他奶奶就跑了，这位老前辈的脾气还真不是一般的古怪。
　　冥花婆婆脸上的皱纹裂开：“起码先鞠躬吧，毕竟你只是个小辈。”
　　“好了，别争吵了！”
　　见二人之间的火药味越来越重，李教授不得不阻止。
　　附近正在收尸的工作人员也看向了这里，他们实在是不知道叶青这位年轻人是怎么有勇气这么说话的。
　　毕竟这三位在他们眼里，都是高不可攀的人物。
　　“刚才我还没介绍完，这位小朋友就是叶青。”
　　龙使咳嗽了一声，直到这时才把叶青的名字说了出来，仿佛是故意的。
　　“叶青？”
　　冥花婆婆面色微变，不过很快就恢复了。
　　语气中略带不屑地说道：“啧啧，原来你就是和超梦称兄道弟的叶青？怪不得敢跟我这么说话。”
　　“不算上我大哥，你的实力在我这里也不太行。”
　　叶青本来还想尊老爱幼一番，但这家伙说的话实在是有些难听，好像是在刻意针对自己。
　　既然以后肯定是敌人，那就没必要忍着，毕竟以后也不会有求于她。
　　“你说什么？”
　　冥花婆婆眯了眯眼睛，全身气势一变，就连她身旁的耿鬼也上前了一步。
　　“我说，就算不用我大哥动手，你也不行。”
　　叶青直视对方的眼睛，根本就不怕，想在自己这里倚老卖老可不行。
　　毕竟低调可不是自己的信条。
　　至于对方杀掉自己？那是不可能的。
　　龙使就在旁边，他不可能让冥花婆婆这么做。
　　就算他不在，对方只要知道了自己和超梦的关系，那就不会亲自动手。
　　毕竟一级神的能量太大了，想知道千里之外的事情也不是什么难事。
　　“你再说一遍？”
　　冥花婆婆的声音有些颤抖，她自从当上四大天王以来，所有的人都对她毕恭毕敬的，已经很久没有人敢这么和她说话了。
　　“你不行，你不行，你不行！”
　　叶青也跟她较上劲了，不但连说了三遍，而且声音越来越大，现在相信就算耳背的人都听清楚了。
　　一名正在收拾暴蝾螈尸体的人差点摔倒在地，心想这小子也太猛了，就算是希罗娜来了，也不能跟冥花婆婆这么放肆吧……毕竟人家年纪摆在那里。
　　冥花婆婆被叶青气得够呛：“口出狂言的小辈，我今天就来教训教训你，让你知道什么叫作尊重长辈！”
　　“哼，你也配？”
　　叶青冷哼一声，目光带有嘲讽之意。
　　罗墨陨自己肯定要杀的，既然对方的关系这么好，那就都是自己的敌人，没必要去装着讨好对方。
　　至于对方会不会找自己家人麻烦？
　　这个问题叶青也考虑过，在自己杀罗墨陨之前相信是不会的，毕竟他们这种地位的人很看重身份，不会自降身段来欺负自己，更不会去杀害自己的家人。
　　至于罗墨陨死了之后这个问题，叶青相信别人是不会知道罗墨陨是怎么死的。
　　不过叶青并不喜欢把未来寄托在别人的手上，决定以后真要宰了罗墨陨的话，还是先把家人迁移到水都再说。
　　那里有拉帝欧斯拉帝亚斯两兄妹守护，相信联盟内除了希罗娜外，没有人可以伤害到自己的家人。
　　“好了好了，都少说几句吧。”
　　龙使有些头疼，冥花婆婆的脾性一直是这样，不过他没想到的是叶青竟然就这么和对方杠了下去。
　　想想对方的话，其实就算是他也不得不承认冥花婆婆还真不是这小子的对手。
　　因为对方除了超梦外，还有巨大快龙和拉帝欧斯拉帝亚斯两兄妹。
　　三位都有神兽的实力，加在一起的话就她还真不够看，所以在言语中也略偏向于叶青。
　　“哼！”
　　老奶奶也觉得和叶青吵嘴架有些失身份，所以冷哼一声之后也不再多说。
　　“这位是幽灵系天王，四大天王之一。”
　　李教授怕叶青不知道对方的身份，所以特意介绍了一下，希望叶青能服个软。
　　毕竟叶青是联盟的在籍训练家，以后晋升馆主，地区天王等职位的话，都需要四大天王和联盟议员的支持。
　　“哦。”
　　叶青哦了一声，表示自己知道对方的身份。
　　“好你个小辈，我倒是佩服你的骨气了。
　　这样我也不欺负你，等全国大赛的时候，你要是输给了我的孙子，那你就亲自给我磕头道歉怎么样？
　　要是你赢了，我就不追究你以下犯上的过错。”
　　冥花婆婆说完阴笑着看向叶青，她自然不会自降身份去和一个小辈去计较，所以选择了一个折中的办法。
　　“可以。”
　　叶青无所谓的点点头，她口中的孙子想必就是赵灵了。
　　李教授对龙使拱了拱手问道：“龙使者，目前巨大快龙和那两位已经停战，我们现在该怎么做？”
　　“等一下。”
　　龙使没有回答对方，而是拿出手机看了几眼。
　　“上面的意思是先把它们都安抚在这里，毕竟头顶上的青铜中不知道封印着哪里的入口。”
　　“哦？这可就难办了。”
　　李教授眉头紧锁，让他们把这三只远古精灵留在这里也不知道是怎么想的，他们三个能听话吗？
　　仿佛看出了对方的疑问，龙使补充道：“凤王马上就过来了，他会亲自镇压这里一段时间，足够我们研究明白了。”
　　“凤王也来？”
　　叶青挑了挑眉毛，没想到上面竟然这么重视这里。
　　龙使没有对叶青隐瞒：“嗯，那两只精灵身上的花纹你也看见了，专家猜测是远古时代的封印，所以想仔细研究研究，以便弄清楚在青铜中内的精灵是什么，还有那个洞口通向哪里。”
　　“这样啊。”
　　叶青摸了摸鼻子，上面要真是这么打算，那快龙还真不知道能不能带走胡地和耿鬼。

第482章 是你？
　　那边巨大快龙苦口婆心地劝解完耿鬼和胡地，保证他们不再打架后才向着叶青这飞来。
　　耿鬼和胡地也有些打累了，刚从封印中出来本来就很虚弱，所以只是怒视着对方，并没有再打起来。
　　巨大快龙心里美滋滋的，这次多亏了叶青才找到两位同伴，真是不知道怎么感谢他才好！
　　“呼～”
　　一阵强风扫过，巨大快龙踩倒了十几颗树木，降落在了叶青的身旁。
　　“这只快龙怎么过来了？”
　　冥花婆婆看向龙使者，毕竟这是御龙家族的人，再加上快龙也有龙属性，所以以为这只巨大快龙会和他有关系。
　　龙使在心中叹了口气，揉了揉有些僵硬的脸向叶青问道：“你要是不介意的话，就让巨大快龙留在这里吧，毕竟在凤王过来之前，要想管住那两只精灵也不容易。”
　　“嗯？”
　　冥花婆婆带着不敢置信的目光看向龙使，她有些弄不清楚现在的情况？
　　眼前的小鬼竟然需要龙使向他请求？
　　叶青没理会龙使眼中的暗示，故意看着冥花婆婆有些为难道：“本来是没什么问题的，毕竟大家都是老朋友了，帮你也是情理之中，不过现在我很不开心。”
　　“呜？”
　　听到叶青竟然不开心了，巨大快龙连忙撅起屁股，低下头看着叶青，想从他的表情上弄清楚为什么不开心。
　　巨大快龙这副样子着实惊呆了全场的人，没想到这少年竟然和他有如此亲密的关系。
　　可能是这个姿势有些不舒服，快龙把手掌放在地上，示意叶青走上来。
　　叶青站在快龙的手掌上，被快龙放到肩膀。
　　巨大快龙看了眼肩膀上的叶青，满意的点点头，这样交流起来才没问题。
　　叶青居高临下的看着三人说道：“其实我也不是故意让你为难，实在是我家快龙不喜欢拘束在一个地方。”
　　“这……”
　　李教授还没回过神来，他怎么也想不到巨大快龙这种实力的精灵怎么会和叶青混在一起，而且看起来双方的关系还非常的好。
　　“一百万。”
　　龙使知道叶青的脾气，当场就开起了价。
　　“这可是我兄弟！”
　　叶青摸着巨大快龙的大脑袋，颇有一副你要我出卖我兄弟的模样。
　　“三百万。”
　　龙使咬了咬牙，不满地看了眼幽灵天王，仿佛在说都是你惹得麻烦。
　　冥花婆婆索性闭上眼不看，她心中也在消化着这个震惊的消息。
　　“五百万！”
　　龙使咬了咬牙，这个价格已经到了他的极限，其中的一百万估计还要他自己掏腰包。
　　看龙使的表情貌似真到了极限，叶青这才松口：“行吧，但是你们不能为难我兄弟，他想离开必须随时可以离开！”
　　其实就算他不同意也没办法，毕竟巨大快龙的目的就是为了找寻同伴。
　　现在联盟的态度是耿鬼和胡地必须留在这里，这一点不能让步，否则也不会大动干戈的让凤王跑一趟。
　　这么下来，如果耿鬼和胡地不离开，那快龙估计也会陪着他们。
　　毕竟这才刚刚找到同伴，叙旧也要叙上一段时间。
　　“你在这里好好吃饭，想吃什么吃什么，想要什么要什么，能打包带走的绝对不能给他们留着！”
　　叶青拍了拍快龙的大脑袋，十分不舍的看着他。
　　“呜。”
　　巨大快龙挠了挠头，憨憨的他有些搞不清楚为什么还要打包。
　　“放心吧，你的条件都可以答应。”
　　听到叶青同意，龙使这才把心放在了肚子里。
　　“那你现在这休息一阵？”
　　叶青转头低声问道，其实快龙的去留也不是自己能决定的，还是要看他自己的意思。
　　要是他非要离开，那自己也没有办法。
　　“呜。”
　　巨大快龙挠了挠鼻子，回头看了眼怒视对方的耿鬼和胡地，他想要留在这里一段时间。
　　察觉了巨大快龙的目光，叶青这才放下了心：“很好，那你就在这里陪他们吧，我先回家一趟，就不能留在这陪你了。”
　　“呜！”
　　巨大快龙点点头，指着叶青手上的骨哨仿佛是在说有事直接喊我。
　　叶青心满意足的从快龙的肩膀上下来，向龙使问道：“你的直升机方便吗？可以的话麻烦把我和我朋友送回家吧。”
　　“没问题。”
　　龙使现在巴不得叶青离开这里，以免以后再出现什么自己也解决不了的难题。
　　“直升机就停在山谷外面，等我让人带你过去吧。”
　　“不用，我自己过去就行。”
　　叶青摆摆手让工作人员不必分心，毕竟自己的酬劳什么时候到位，还是要看他们的工作效率的。
　　“那行，你小心点，我们怀疑这附近还有其他邪恶组织的成员。”
　　龙使安嘱咐完叶青，转身和幽灵天王与李教授一同离开。
　　李教授离开的时候，特意笑着对叶青点了点头。
　　叶青叹了口气，不知道对方在知道自己要杀了他弟子后，又会是什么反应。
　　四大天王中的幽灵系天王都是罗墨陨半个奶奶，那么他的家族又是什么背景？又在联盟中有多么重要？
　　相信在不久之后，华国精灵联盟必将会掀起一片血雨腥风。
　　叶青顾不得再胡思乱想想，让沙奈朵带着自己寻找之前的那个墓道。
　　山谷的天空由于还有青铜钟在，不好直接飞出去。
　　再加上周围可能还有幻境碎片残留，所以瞬间移动最好也不要乱使用。
　　不然谁也不敢保证，会不会一个失误瞬间移动到那井口的空间中。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵带着叶青绕了一圈，终于在一个不起眼的位置，看到了当初的那条墓道。
　　“走。”
　　叶青让沙奈朵把自己放下，顺便放出烈焰猴和阿勃梭鲁保护自己。
　　再次走进这个墓道中，叶青有些感慨，没想到当初一个随意之举，竟然发现了如此巨大的秘密。
　　山洞的里面，一名身材凹凸有致的女人正靠在岩壁上休息。
　　她的一条腿已经断了，鲜血顺着裤脚流到地面，此时正在梦歌仙人掌的搀扶下一步一步挪动。
　　听着身后传来的脚步声，女人面罩下的脸色微变，知道是有人来了。

第483章 祸水东引
　　她的状态很不好，不但先前被猎人J伏击，而且自己的精灵也在巨大耿鬼的攻击下损失惨重。
　　要不是后来巨大耿鬼被体型庞大的暴蝾螈吸引，那自己能不能侥幸逃脱还要两说。
　　现在后面又出现了不知道身份的人，自己现在手里只有一只重伤的梦歌仙人掌，想要自保都有些困难。
　　女人分析了下眼前的形势，知道自己的伤势不可能快过对方的行动，所以只有埋伏起来才有一线生机。
　　在她身旁的梦歌仙人掌知道主人的心意，开始扎根在地下，恢复体力的同时也准备同命技能。
　　要是对方只有一只精灵，她会毫不犹豫地与对方同归于尽，以保证主人可以逃离。
　　女人看向前方握紧拳头，只要穿过了这条墓道，自己就有生的希望！
　　可是随着脚步声接近，她又感觉这份希望是那么的渺小。
　　想到家中的丈夫和女儿，女人的眼角湿润，如果有得选择，自己一定不会再走这一条路。
　　“奈！”
　　沙奈朵突然拦停还在计算这次又赚了多少钱的叶青，目光直视着山洞里面。
　　“有人？”
　　叶青立刻就明白了，挥手让烈焰猴上前。
　　听到不远处的脚步声停下，女人忽然有了一股不好的预感。
　　还没等她多想，刺眼的火光从墓道中蔓延过来，炽热的温度让她感觉到了窒息。
　　梦歌仙人掌没想到对方竟然提前发现了自己，面对汹涌的火舌，他毅然决然地挺身挡在了主人面前。
　　大量的魔法树叶在梦歌仙人掌周围凝聚，将自己身体和墓道的缝隙填满，以防火焰伤害到身后的主人。
　　炽热的火焰烘烤着身体，本就状态不佳的梦歌仙人掌在抵挡住这一发喷射火焰后，彻底倒在了地上。
　　“梦歌！”
　　女人不顾焦黑滚烫的梦歌仙人掌，从后面用力抱住了他。
　　“R组织？埋伏我？”
　　叶青这时已经走了过来，原本想让烈焰猴直接了结对方，但看着女人的穿着和伤腿，感觉不像是有意埋伏自己。
　　烈焰猴一步步上前，头顶的火焰把周围照射得火红一片。
　　“定身法。”
　　经过无数小说，电影和电视剧熏陶的叶青，知道这群反派组织的人就喜欢在嘴里藏毒。
　　所以免于对方自杀，叶青第一时间就让耿鬼限制了她的行动。
　　女人见到叶青熟悉的脸庞时面色一变，不过想做些什么的时候发现自己全身竟然无法动弹！
　　一只黑色的鬼影从地面上站起，猩红的眼珠死死盯着自己。
　　耿鬼的手直接伸进了女人嘴里，把镶嵌在牙齿中的毒药扣了出来。
　　见到这一幕，叶青心想还好自己聪明，否则还不眼睁睁看着对方死了？
　　难得碰见R组织的人，自己心里还有很多疑问打算问问。
　　女人见自己的后路被断，有些无力的瘫坐在了地上。
　　她知道有沙奈朵和耿鬼在，自己就算想要一头撞死都不可能。
　　“这是什么眼神？”
　　叶青感觉女人的目光有些怪异，好像是认识自己。
　　烈焰猴最懂主人的心意，当场就把女人的面罩给摘了下来。
　　见到她眼角下的水滴型印记，叶青顿时就愣在了原地。
　　想到了当初自己在沙漠之舟的时候，张大哥的一家。
　　“你是……”
　　叶青不知道该怎么开口了，没想到张大哥一家竟然有R组织的人！
　　“杀了我吧。”
　　孟悟潼沙哑的声音响起，她扬起雪白的脖颈闭上了眼睛。
　　见到这一幕，叶青反倒是有些犹豫了，脑海中不断想起憨厚老实的张大哥和可爱纯真的瑶瑶。
　　“怎么，你下不了手么？”
　　孟悟潼现在一心想死，自己这次任务失败，回去肯定也是个死，倒不如死在叶青的手中一了百了。
　　只希望这个年轻人能看在昔日的情分上，善待自己的家人。
　　“哩哩。”
　　露力丽被叶青放出，小家伙一出来就好奇的看着四周。
　　叶青蹲下身子笑着对她说：“孟姐，瑶瑶送我的精灵蛋已经孵化出来了，她是不是很可爱。”
　　耿鬼闻言凑了过来，用手指碰了碰露力丽的脸颊。
　　孟悟潼放出自己昏迷的玛丽露力，笑了笑说道：“这小家伙跟你真是她的福气。这是露力丽的母亲，如果你想要的话我可以把她送给你，反正我也要死了。”
　　叶青摇摇头：“你不会死，我也不会杀你。”
　　“嗯？”
　　孟悟潼有些疑惑的看着叶青，感觉这位年轻人好像在暗示自己什么。
　　叶青没有多说，而是转头看向沙奈朵。
　　“奈。”
　　沙奈朵像是个小媳妇一样站在叶青身后，注意到主人的眼神，立刻会意。
　　孟悟潼感觉自己眼前忽然一黑，紧接着就出现在一片茂密的丛林中。
　　让沙奈朵用念力将声音阻隔，叶青这才郑重的说道：“你这次的任务就是远古胡地和远古耿鬼吧？”
　　孟悟潼目光闪烁，没有承认也没有否认。
　　叶青继续说道：“你这次任务知道为什么会失败吗？因为猎人J？其实并不是。”
　　孟悟潼的眼中出现了思索，不过还是不明白叶青的意思。
　　“你的任务之所以失败，是因为罗墨陨，罗家的介入。就是因为他，才会导致你任务的失败。”
　　叶青嘴角扬起，他知道光凭自己是无法和罗墨陨身后的家族对抗的。
　　就算有大哥二哥三哥小妹这些神兽在，那他们也无法时刻守护自己，所以他选择了祸水东引。
　　“你是想让我嫁祸给罗家？”
　　孟悟潼也不是傻子，自然听出了叶青言语中的意思。
　　叶青看着她继续说道：“不是我让你嫁祸给罗家，而是事实就是这样，我只是在告诉你事实的真相而已。”
　　孟悟潼咬了咬牙还是摇摇头：“口说无凭，仅仅靠这些并不一定能让组织信任。”
　　“那要是有这个呢？”
　　叶青从兜里拿出一小片汤匙器物的碎片。
　　“封印着胡地的汤匙碎片？”
　　孟悟潼秀美微皱，她不知道叶青这是什么意思。
　　“这上面有巨金怪的能量残留，你带回去检测一遍就知道了。
　　而且你这次行动虽然失败了，但是有这一块碎片，也足够那些人去研究一阵了。

第484章 仇恨的种子
　　所以，这次你回去惩罚是免不了的，但应该不会死。”
　　“你不知道我们的组织有多苛刻，我知道你想要让我帮你做卧底，但是我真不一定能活下来。”
　　孟悟潼叹了口气，这不是自己第一次任务失败，回去之后数罪并罚之下，很可能还是被处死。
　　叶青闻言也有些犯难了，不过眼下如此好的机会岂能放过。
　　“你可以把我的信息透露出一些，我相信你们老大会很感兴趣的。”
　　“你的信息？”
　　孟悟潼抬头看着叶青，想不明白为什么高高在上的老大会对他的信息感兴趣。
　　“嗯，如果还是不行的话，你可以说你无意间救下了我，然后发现我的潜力不错，已经诱导我去超能系道馆挑战。”
　　叶青脑中的思路渐渐清晰，他现在要为自己留一条后路。
　　“超能系道馆？你怎么知道这个道馆是我们的据点？”
　　孟悟潼有些惊讶，这个消息不但联盟不知道，而且R组织内部知道的人也非常少，就连她自己也是勉强够资格知道。
　　叶青没有解释，这个世界中可能没有夏伯和娜姿，但R组织的布局这种大方向的事情却不会变，这一点他早已验证过。
　　看着叶青坚定的目光，孟悟潼犹豫片刻接过汤匙碎片，低着头说了声谢谢。
　　“不用谢我，我们是合作的关系。”
　　叶青笑了笑，他不担心孟悟潼会出卖自己，因为沙奈朵已经记住了张大哥和瑶瑶的气味，所以她不会冒这个险。
　　“那我们以后怎么联系？”
　　孟悟潼既然决定和叶青站在了同一战线上，当即就调整了心态。
　　叶青站起身拍了拍尘土道：“不用刻意的联系，你帮我做好这一件事就行了，有需要的话我会想办法联系你。”
　　孟悟潼点点头，再想说些什么的时候，发现叶青已经消失不见，而在地面上则留着两瓶治疗喷雾。
　　————
　　“叶青哥哥，接下来我们怎么办？”
　　洛玖久正在直升机里坐着，见到叶青出现立刻问道。
　　叶青看了眼房间内的王耀，见他没什么事才回道：“一会直升机会送我们回家，你在山海市下方便吗？”
　　“这恐怕不行，公司给我们的通知是必须在咱们开始的地方集合，现在我身上的电子设备都坏了，也没办法联系上公司和经纪人。”
　　洛玖久咬了下嘴唇，虽然她也想跟着离开，可却身不由己。
　　“那行吧，我先陪王耀回家休养一段时间，你要是有时间的话可以来找我们玩。”
　　叶青揉了揉她的头发，真诚地邀请。
　　“好，那我到时候要怎么找你们呀？”
　　洛玖久有些不舍，尽管她和叶青二人接触的时间很短，但这其中的刺激恐怕她半辈子都忘不掉。
　　“等你到了山海市，随便问问本地人就行。”
　　叶青笑着卖了个关子，这次的行动自己收获很大。
　　不但宰了猎人J，而且还得到了龙之宝石和弯曲的汤匙。
　　另外精灵们的实力也有所增长，除了烈焰猴和尖牙陆鲨连升两级外，其他精灵也都各升了一级。
　　不过尖牙陆鲨的常规进化等级在48级，他现在才31级。
　　照这么下去如果没有什么机遇的话，几个月后的全国大赛都够呛能够完成最终进化。
　　山海市。
　　一间整洁的病房内，围满了赶来看望的人。
　　叶青站在走廊里，因为病房内已经容不下人了。
　　虽然王耀已经醒了过来，但是直到现在依旧一言不发，只是呆呆的看着天花板。
　　这可把一家人都吓坏了，纷纷猜测王耀是不是脑子坏了。
　　虽然他们也问过叶青，但是却没得到什么有用的答案。
　　“我们都走吧，让叶青留在这里陪王耀说说话，他们应该能有共同语言。”
　　王局长见儿子实在不开口，无奈之下只有让所有人都离开，打算先让他静一静。
　　看着站在门口的叶青，王局长拍了拍他的肩膀，扶着哭的上气不接下气的老婆离开了医院。
　　其他看望的亲戚也陆续离开，直到最后一个人走了之后，叶青才关上门坐在王耀的身旁。
　　“耀子？”
　　叶青伸手在王耀眼前晃了晃，不过对方没有丝毫的反应。
　　无奈之下叶青只好拿出碎裂的汤匙说道：“你的英子并没有完全消失，她一部分灵魂碎片被吸进了这根汤匙中。”
　　听到这句话，王耀终于有了生气，一把抓过碎成几瓣的汤匙仔细观察着。
　　他把汤匙贴在自己的脸上，仿佛在感受英子的温度。
　　过了好一会，两行热泪才从王耀的眼角流下。
　　叶青看他这副样子心里也不好受，不过更好奇的是到底王耀在新房内经历了什么。
　　“能跟我说说你跟她的经历吗？”
　　虽然王耀变了很多，但不管怎么变他还是自己的兄弟。
　　王耀抬头看了眼叶青，虽然外面只是过了十分钟，不过他的意识却真真实实的在幻境中过了十年。
　　他已经十年没见过叶青了，说实话不激动是假的。
　　不过随着英子的惨死，这让他再怎么激动的心也死了。
　　王耀看着天花板，两行清泪滑下，足足过了好几分钟才开口：“我不知道那是哪里，也许是幻境，也许是一片真实的世界……
　　那里不是普通的幻境，有些类似咱们去的村子。我能感受到疼痛，头脑的思维也很清晰，所以并不是梦境。
　　我很害怕，也很惶恐。
　　因为在那里面我没有认识的人，一切对我来说都很陌生。
　　那里有一股不知名的力量，每过一段时间，我都会忘记一点现实世界中的记忆。
　　后来，我把我能记住的事情都刻在门前的柳树上，希望他能在我忘记过去的时候，给我一些提示。”
　　不过随着一年年过去，那棵柳树被刻画的痕迹竟然开始消失，仿佛某个东西并不想让我记起之前的记忆。
　　那个时候我已经忘记了很多，只能记得自己叫王耀，有你这个兄弟，蜥蜴王，绿毛虫、父母等几样最重要的。
　　最后我怕自己继续忘记，不得已之下决定在身体上刻划，因为我知道那股力量可以影响整片世界，但却影响不到我的肉体。”

第485章 权力巅峰
　　叶青静静地听着，当他听到王耀要在身体上刻划的时候，眼皮也不禁跳了一下。
　　这种割肉的痛苦都能忍受，很难想象他当时被逼到了什么程度。
　　王耀笑了笑，望着天花板继续陈述道：“你可能觉得这个过程很疼，但我当时确实并不怎么害怕。
　　最让我感到惊惧的…….其实是遗忘…...”
　　这个词仿佛让王耀想起了当时的情况，沉默了很久才继续说道：“可是即便我在身体上刻划，但依旧抵挡不了遗忘。
　　渐渐我忘记了父母，忘记了你，也忘记了蜥蜴王。
　　最后，我忘记了自己。”
　　叶青静静的听着，这种对未知的恐惧，确实在精神上让人绝望。
　　“后来英子出现了，她让我感觉很有人性，似乎是村子里唯一真正意义上的活人。
　　再回来她日日夜夜的陪着我，我虽然忘记了所有，但既然全都忘记了，那也就不重要了…….我是一个全新的人。”
　　王耀说到这里就停了下来，后来的经历叶青也能猜到。
　　随着幻境破碎，王耀所在的意识空间也随之崩塌。
　　按理说一般的幻境应该没有王耀经历的这么可怕，顶多就像村子那样的障眼法。
　　之所以王耀能进入这种恐怖的幻境，估计是汤匙内被封印的胡地搞的鬼，说不定那时候封印就已经松动了。
　　叶青听完了王耀的故事，也知道对于王耀来说，英子就是陪伴他十年的恋人，这并不是幻境，这是他们彼此烙印在脑海中的记忆。
　　叶青也知道罗墨陨和王耀的仇是解不了了，这种杀妻之恨，只有鲜血才能洗刷。
　　不过依靠王耀的训练家天赋，这辈子估计是无法报仇了。
　　所以作为他唯一的兄弟，叶青觉得王耀的仇就是自己的仇，罗墨陨迟早要死，只需要一个合适的契机！
　　王耀看了眼叶青，仿佛知道他心里的想法。
　　他笑了笑说道：“兄弟，这个仇怕是报不了了，你也别为我担心。
　　其实我在醒过来的时候，已经给老师打电话，问过罗墨陨的家世了。
　　这种人我们惹不起。”
　　“什么家世？”
　　叶青确实有些好奇罗墨陨的家世。
　　“精灵联盟的五大议员之一的孙子，同时他还是幽灵天王的半个孙子……希罗娜的侄子。”
　　王耀一字一句的说着，不过他所说的内容确实越来越让人震惊。
　　叶青的眼皮跳了跳，五大议员之一，这种级别几乎可以算得上是权力的最顶端了。
　　另外是全国最高战力冠军希罗娜的侄子，四大顶级天王之一幽灵天王的半个外孙！
　　怪不得他的家族能垄断全国的能量方块市场，原来他们家族的身后站着这么一群巨人！
　　经过了短暂的惊讶，叶青再次看向王耀。
　　发现这家伙虽然说放弃报仇，不过眼睛里的仇恨却没有减轻，反而越加强烈！
　　他之所以嘴上说着放弃，可能只是怕连累到家人和自己。
　　王耀没有再说下去，只是呆呆的看着天花板。
　　幻境是一个很麻烦的东西，叶青不知道王耀有没有被人篡改记忆，也不知道是不是受到了什么外力的影响，比如借尸还魂？
　　王耀不再说话，叶青也不再言语。
　　英子的灵魂碎片被保存下来了几缕，不知道大哥有没有能力重塑她的灵魂，不过应该不太可能。
　　找个时间，让大哥先来看看王耀有没有被借尸还魂吧。
　　叶青不知道该怎么安慰王耀，只能拍了拍他的肩膀让他振作起来。
　　王耀一眨不眨的看着天花板，他的心已经死了，就死在英子的身边。
　　不忍看着王耀就此沉沦下去，叶青试着说道：“等我回去想办法联系超梦，说不定他会有办法。”
　　听到超梦这两个字，王耀的目光终于变了一下。
　　“等我的消息吧。”
　　叶青叹了口气，心里尽管知道希望不大，但还是想尽力去试一试。
　　手腕上的印记已经熄灭，如果大哥能感应到，应该会在近期来找自己。
　　刚回到了自己家里，叶青就看见老妈坐在沙发上一脸愁容。
　　“王耀这孩子怎么样了？”
　　见到叶青回来，叶妈立刻追问道。
　　“精神状态不怎么好，需要休养一阵子。”
　　叶青不是一个嘴大的人，觉得王耀的事情自己最好烂在肚子里。
　　因为他要是想说的话，自然会跟别人说，老妈自然也会知道。
　　他要是不想说，如果自己擅自做主说了出去，那无疑就是往他伤口上撒盐。
　　“我先去休息了。”
　　叶青揉了揉额头，向自己的卧室走去。
　　————
　　一座不知名的火山，庞大的地下基地中人潮涌动。
　　各种武装直升机和现代化设备都整齐摆放着。
　　孟悟潼简单治疗了下伤势，怀揣着忐忑不安的心走进一间办公室中。
　　“报告！”
　　“进。”
　　屋子内传出一道清冷的女声。
　　孟悟潼深吸一口气打开门走了进去，她知道自己的生死很可能在这几分钟之内就会有结果。
　　孟悟潼把汤匙碎片上交，并且按照叶青的要求把所有的事情都嫁祸在了罗墨陨的身上。
　　“罗家？”
　　苏祈用圆珠笔敲打着自己的下唇，一时间没有说话。
　　“还有呢？”
　　足足过了五分钟之久，苏祈才慢悠悠说了一句。
　　孟悟潼没敢抬头，她知道苏祈干部的意思，就凭这些并不足以保命。
　　如果没有更有价值的信息，那么不久后自己就会被执法队带走进行销毁。
　　“我看到了通缉榜上的叶青。”
　　孟悟潼把叶青的话加以改动，因为她更了解R组织的处事风格。
　　“叶青？”
　　苏祈把圆珠笔插在头发中，抬起头直视着孟悟潼。
　　“你把他杀了？”
　　听着苏祈干部这轻飘飘的一句话，孟悟潼急忙摇头，并解释了一下事情经过。
　　“你想招安他？”
　　苏祈忍不住笑了，没想到自己手下还有这种能人。
　　“我救了他，我觉得他是一个很有潜力的年轻人，与其杀掉，不如让他加入我们。”
　　孟悟潼缓缓抬头，她虽然不知道为什么苏祈干部在听到叶青后会表现的这么感兴趣，但知道自己成功的活了下来。

第486章 再临水都
　　“我和他有过短暂的交流，他的道馆徽章还差一枚，所以我就推荐他去挑战超能道馆。”
　　孟悟潼越说越冷静，渐渐放平了心态。
　　苏祈听到这里终于露出了一丝微笑：“不愧是我最看好的部下，这件事你做的很好，下去吧。”
　　“是。”
　　孟悟潼露出一副劫后余生的笑容，缓缓退出房间。
　　在孟悟潼走后，苏祈不敢耽误，先让科研团拿走了汤匙碎片，接着用通讯设备联系了坂木老大。
　　看着那位男人的身影出现，苏祈恭敬地问好后，才把孟悟潼收集到的消息又重新汇报了一遍。
　　坂木在视频那边始终没有回头，听完所有的汇报后只是淡淡说了一句知道了。
　　挂断了电话，坂木抿了一口红酒看着天空喃喃自语：“想借助我的手除掉罗家？不过他们之间有什么仇么？还是说他在向我示好？”
　　诸多疑问出现在坂木心底，这让他有些头痛。
　　———
　　叶青这几天哪都没去，都在医院陪护王耀。
　　在这期间龙使也把钱打了过来，整整一千万分文不少。
　　并且告诉叶青再去水都的时候告诉他一声，那便会为他准备一场发言会。
　　“儿子，你有什么事要跟妈妈说呀！”
　　王耀的妈妈坐在病床旁声泪俱下，这几天几乎把眼泪都要哭光了。
　　面对伤心欲绝的母亲，王耀依旧死死咬住牙关，并没有透露半点信息。
　　“我是你妈妈，有什么事不能和我说？”
　　王耀的妈妈实在是不理解自己的儿子为什么要这样，最后只能把目光投向叶青。
　　叶青叹了口气，正好电话响起，这让他有了离开的借口。
　　苏以沁？
　　看着来电提示，叶青有些弄不清楚这小丫头找自己做什么。
　　“叶青？听说你们在秦岭闹出了不小的动静是真的吗？”
　　“嗯。”
　　叶青轻轻关上病房的门。
　　“我还听说王耀受到了非常大的打击？”
　　“你怎么知道的？”
　　叶青挠了挠头，按理说王耀受到打击这件事情应该没有几个人知道才对。
　　苏以沁没有停顿的就说道：“洛玖久是我们家旗下，一家分公司的主播。
　　我和她关系不错，小丫头向我打听罗墨陨的背景我才知道这件事。”
　　“你全都知道了？”
　　叶青知道她是怕自己怪罪洛玖久，所以才特意这么解释。
　　“嗯，不过我劝你们不要轻举妄动，罗墨陨这个家伙到没什么可怕的，可怕的事他背后的家族。”
　　苏以沁说完静静等待着叶青的回复。
　　她之所以打这个电话，就是怕他们俩冲动之下，做出什么无法收场的事情。
　　即便叶青的背后站着超梦，但超梦能保他一时，但却保不了他一世。
　　“谢谢，我有分寸的。”
　　叶青知道这其中的利弊，也知道苏以沁完全是出于朋友间好心的提醒。
　　“嗯，你明白就好。等我忙完这几天就找你们聚一下，凡事都可以商量的。”
　　苏以沁听到叶青同意，在电话那头终于松了口气。
　　她就怕叶青一怒之下找超梦把罗墨陨给灭了，那样可就全完了。
　　“好，你要回来的话提前给我打电话。”
　　叶青挂断了电话，靠在病房外的墙上深吸了口气。
　　回到病房后，王姨的目光就看了过来。
　　叶青知道她这是想从自己嘴里问出点什么，不过自己却什么都不能说。
　　他能猜到一点，其实王耀的心中一直就没有放弃过报仇的想法。
　　这件事如果告诉父母亲人，那么一旦事情败露，很可能会连累到他的父母，所以他就算要去报仇，也想要一人做事一人当。
　　这期间钱教授也来看过王耀，不过现在的王耀依旧不为所动，每天就是对着天花板发呆，现在就连叶青都没办法和他交流。
　　“你好好修养，报仇的事情千万别急。一定要等我！”
　　叶青站在病房的门口，留下这句话之后就准备再度启程。
　　目前全国大赛已经迫在眉睫，再加上王耀的这件事，叶青知道自己必须加快速度。
　　首先要做的就是挑战超能系道馆，然后收服一只请假王。
　　争取在全国大赛结束之后飞往非酋，那里钻石矿产最多，也是最能发现蒂安希的地方。
　　只要自己得到了蒂安希，那么王耀的大仇就可以报了！
　　超能道馆距离水都并不太远，所以叶青直接飞向了水都，打算先去看看自己的雕像，再完成一些部署。
　　想着还要在自己的雕像前演讲，叶青就有些莫名的忐忑。
　　不过这是件好事，按照自己在水都的威望，到时候看看能不能发动全城的市民帮助自己寻找一只合适的请假王。
　　刚一下飞机，城市的喧闹声传入耳朵。
　　嗅着空气中充沛的水汽，心里也是极为舒畅。
　　说实话水都的空气质量很好，是一个很好的养老地方。
　　“外孙！”
　　还没等走出机场，叶青就被一群人围住。
　　“外公？”
　　叶青定睛一看，为首的人赫然是自己的外公。
　　另外在他身边还有一位大腹便便的中年人，其中复活了化石翼龙的金研博士和水系道馆的馆主张娜也在场。
　　看着这一众大佬，叶青有些不适应。
　　好像这还是自己第一次，被如此重视的接待。
　　“叶青给你介绍一下，这位是水都的魏市长，同时兼任水都联盟工会的会长。”
　　老爷子含笑的看着叶青，实在想不到自己的外孙竟然能有如此成就。
　　“魏市长您好。”
　　叶青客气的和他握手，与之前面对冥花婆婆那副嚣张跋扈的样子完全不同，简直是一个彬彬有礼的绅士。
　　和魏市长寒暄几句，叶青又和张娜馆主金研博士等逐一打招呼。
　　魏市长笑着问道：“我们是先吃饭，还是先去看看你的雕像？”
　　“发言在几点？”
　　叶青看了眼时间，现在是十一点多，正巧是饭点。
　　“我们定在了下午一点。”
　　魏市长一边邀请叶青上车，一边讲解着。
　　“那我们就先去吃饭吧。”
　　尽管想快点去演讲，但叶青知道这一群人估计也都没吃饭，所以还是不讨人厌比较好。

第487章 决定
　　“你们去吃饭吧，我还要赶着回帝都，钱教授那边的实验室还需要我。”
　　老爷子拍了拍叶青的肩膀，他在这里一直监工，那边的工作已经落下了很多，现在见到叶青过来，也终于能放心的离开了。
　　“这么着急走吗？”
　　叶青没想到自己这才刚到，外公就着急走。
　　“已经耽误很多天了，加油吧。”
　　老爷子没有多说，只是笑着鼓励叶青。
　　“那好吧，我送送您。”
　　叶青让众人稍等，自己亲自把老爷子送上飞机。
　　————
　　帝都。
　　一座奢华无比的庄园内。
　　罗墨陨正在书房内安静的看书。
　　调查得怎么样了？”
　　听到门被打开，罗墨陨头也不抬地问道。
　　“不好了老大，这次事情可能大条了。”
　　黄毛火急火燎的冲了进来，拿起水杯直接灌了一口。
　　“怎么就不好了？”
　　看着黄毛手中拿着的杯子，罗墨陨皱了皱眉头，自己这杯子又要换了。
　　黄毛坐在椅子上问道：“老大你记不记得你杀了一个女幽灵？”
　　罗墨陨放下书回想片刻，点点头：“嗯，那又怎么了。”
　　黄毛意味深长的看着罗墨陨：“那个女幽灵很可能和王耀有莫大的关系！
　　据线人说王耀目前在医院中精神状态很不好，甚至在做梦的时候都在不断说着梦话！”
　　“他说了什么？”
　　罗墨陨的眼皮跳了跳。
　　“说要吃你的肉，喝你的血！”
　　黄毛瞪着眼睛，生动形象描绘了一下当时的场景，那副神情好像他就在旁边看着似的。
　　“砰！”
　　罗墨陨把手里的书，直接砸在了黄毛的头顶。
　　“哎呦，老大这也不是我说的啊，是王耀那家伙说的！”
　　黄毛捂着头叫冤，心想这不是你让我说的么。
　　“叶青呢？有什么他的消息？”
　　罗墨陨平复了下心情，王耀怎么样并不重要，因为他就是一个自己随意可以整死的蚂蚁。
　　“叶青……听说他在医院陪了王耀好几天，现在去水都了。”
　　黄毛把关于叶青的消息都说了出来，并且把手放在脖子上狠狠地划了一下。
　　“暂时不要动他们，密切关注就可以。”
　　罗墨陨摇摇头拒绝了黄毛的提议，现在最麻烦的不是王耀也不是叶青，而是R组织。
　　据可靠的消息说R组织最近有一场针对自己的行动，所以吓得他这几天都没敢出门，有什么事也都让黄毛去帮自己做。
　　“老大你说说这叫个什么事，那R组织的行动明明是猎人J破坏的，关我们什么事，真是莫名其妙！”
　　黄毛身为罗墨陨的左膀右臂，自然知道自己的老大在担心什么，所以极为不忿的埋怨着。
　　“你问我我问谁！”
　　听到黄毛提起R组织，罗墨陨也是一肚子气。
　　———
　　水都中央广场。
　　“轰！轰！”
　　礼炮齐鸣，锣鼓喧天！
　　在这个市中心的超大广场上，耸立着三座巨大无比的雕像。
　　其中拉帝欧斯拉帝亚斯位居两侧，在他们中间这是一位少年的雕像。
　　今天下午，全城只要是闲着的居民，都齐聚广场内，许多没有位置的人只能在街道上或是居民楼顶观看。
　　叶青拿着演讲稿，激动无比的站在演讲台上。
　　看着台下密密麻麻的人群，说不紧张那是假的。
　　不过这次演讲他必须做，而且要做的最好！
　　因为水都是自己计划中最重要的一环，绝对不能有任何失误。
　　要是某一天自己与联盟和R组织都闹翻了，那这里将会是自己家人最后的港湾。
　　阿勃梭鲁站在叶青身旁，寒风吹拂着他的毛发。
　　叶青摸了摸阿勃梭鲁的毛发，准备开始这次的演讲。
　　“哦哦！”
　　天空中闪过微光，拉帝欧斯和拉帝亚斯两兄妹出现在半空中。
　　他们看着下方的叶青，开心的围在他身旁打转。
　　看着两位神兽现身，台下的观众再次爆发出热烈的掌声！
　　自从海啸之后，两只神兽就消失在了市民的视线中。
　　可今天叶青一来他们就出现了，看来叶青真的是水都的福星。
　　叶青摸了摸他们的小翅膀，深吸一口气开始演讲。
　　……
　　演讲稿的内容很煽情，不但帮助阿勃梭鲁洗刷了千百年来的名誉，而且还借着拉帝欧斯和拉帝亚斯拉动了与水都市民的关系。
　　在叶青不要脸的演讲下，俨然把自己当作了水都的一份子，并表示以后不管发生什么，一定会与整座城市共进退！
　　“这演讲稿里好像没有这些话吧？”
　　魏市长拍了拍肚子，有些疑惑的看向张娜馆主。
　　“嗯，这些内容都是他自己加的。”
　　看着演讲台上慷慨激昂煽动着群众内心的叶青，张娜忍不住笑了一下。
　　就在这些大人物疑惑的时候，叶青又扔下了一个重磅炸弹。
　　“我上面的话并不是说说而已，我决定在新年的时候，把我的家人都迁入水都市，彻彻底底称为水都的一份子”
　　叶青扔掉手中的演讲稿，振臂高呼！
　　“哦！”
　　拉帝亚斯开心的绕着叶青转圈圈，拉帝欧斯更直接，对着天空就射出一发龙之波动，表示欢迎叶青一家的到来。
　　在叶青的雕像上，化石翼龙蹲在雕像的肩膀上，听着听着就流下了感动的泪水。
　　一想到马上就能和老婆团聚，化石翼龙就感觉自己这段时间没有白熬。
　　“今天就先到这里，另外我有一事相求。”
　　叶青看了眼天色，不知不觉已经讲了一个多小时，嗓子都有些干了。
　　台下的群众纷纷竖起耳朵，想知道叶青有什么需要大家帮助的。
　　更有一些社交牛逼证的人直接开口大喊道：“我要给你生猴子！”
　　叶青笑着说道：“最近我想收服一只品相不错的请假王，大家要是有消息的话可以给我发邮件。”
　　留下自己的邮箱地址，叶青在人群的喧闹声中走下了台。
　　魏市长接过话筒，本想上台说一些贺词，但没想到地下的群众一点面子都不给，竟然直接散了！
　　隐隐还能听到要去找什么请假王。
　　见到这幅场景，魏市长只好又灰溜溜的走了下来。

第486章 定居的打算
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯变成一对人类的兄妹，开心的拉着叶青玩闹。
　　叶青陪着他们玩了一会，又走到自己的雕像下仔细观察。
　　雕像除了两米的底座外，整体高约三米，面容清晰，脸庞俊朗，完全符合自己的真实相貌。
　　看着蹲在雕像肩头的化石翼龙，叶青笑着问道：“化石翼龙，在这里待的还舒服吗？”
　　化石翼龙有些生气的把头扭到一旁，心想叶青这没良心的家伙硬生生的把自己和老婆分开，真是罪大恶极！
　　“哦！”
　　还没等化石翼龙说话，拉帝亚斯就替他回答了。
　　她当初可是答应叶青要好好照顾他的朋友，所以这些天有什么好吃的都会分给化石翼龙一些。
　　看他肚子上又多了一圈的肥肉，叶青感觉这家伙现在能不能飞起来还是个问题。
　　“听说你要在水都定居？”
　　魏市长走到叶青身旁，先是对着拉帝欧斯两兄妹微微行礼，随后才问道。
　　“嗯，有这个想法，水都人民对我太热情了。”
　　说话的期间，叶青又被周围的闪光灯闪了好几次，不得已只有回到了车上。
　　坐在奢华的商务车里，叶青不禁感叹有钱人真好。
　　虽然这次狠捞了一笔，但是加起来恐怕连这台车的价钱都没到。
　　魏市长拿出平板，递到叶青的面前：“这几栋靠海的别墅随便选，就当我个人送给你的礼物。”
　　“真的？”
　　叶青惊讶的接过，按照水都市的房价，这些别墅没有低于一千万以下的！
　　“自然是真的，我这点权利还是有的。”
　　魏市长美滋滋的靠在椅子上，心想叶青要是落户于水都市，那对自己来说就是一张有力的王牌！
　　不说他自身的潜力和与超梦的关系，就凭拉帝欧斯和拉帝亚斯这两位和他的关系就足够了。
　　叶青向来是有便宜不占王八蛋，再者心里也明白对方的想法，互相都是各取所需。
　　临海的别墅虽然不错，但是安全性就很差了。
　　虽然平时风景宜人，安静舒适，但因为周围环境空旷，敌人可以肆无忌惮的进攻。
　　既然作为最后一道防线，那这套房子一定要建在市中心的闹市区！
　　最好就在精灵中心附近！
　　这里不但安全，而且人流恐怖。
　　联盟或是恶势力就算再这么丧心病狂，也不可能在市中心开战。
　　心里有了想法，叶青就直接告诉了魏市长。
　　“要在市中心？”
　　魏市长摸了摸所剩无几的头发，有些不明白叶青的想法。
　　因为是市中心，别墅的面积肯定不大，而且也较为喧闹，很多有钱人都不喜欢这里。
　　不过既然叶青都这么说了，魏市长也只好又找了几套市中心的别墅。
　　这些别墅小区就坐落在精灵中心的后面，与精灵中心不过隔了两条街。
　　“就他了。”
　　叶青选定一栋独栋别墅，这个别墅的面积虽然赶不上山海市的庄园，但也比自己家之前的那栋别墅大上一倍，足够用了。
　　“好。”
　　魏市长把平板交给副驾驶的助手，随后向叶青邀请道：“今晚我组织了一个宴会，你不是要找请假王吗？不如去这场宴会上看看？
　　里面都是一些本市的著名企业家，说不定会有什么消息。”
　　“行。”
　　叶青没有拒绝，现在自己就是太赶时间，如果能多一条渠道获得请假王的信息，那自然是再好不过了。
　　————
　　“老大，大事不妙啊！”
　　黄毛再次慌慌张张地跑进了罗墨陨的书房。
　　“又怎么了？”
　　罗墨陨正在刷朋友圈，这几天憋的心烦，见到黄毛更烦。
　　黄毛着急忙慌的说道：“叶青在水都市举行了一场发言会，说是以后要把家迁移到水都！”
　　“我们要不要提前动手？”
　　“急什么，他走了正好，王耀不是精神状态不好吗？先让他成为真傻子吧。”
　　罗墨陨的嘴角上扬，他感觉这不是坏消息，反而是个大好的消息啊！
　　等叶青把根基都迁走，那么自己就可以至王耀于死地，并且还可以在山海市布下埋伏，等叶青回来看望的时候再一举灭杀！
　　罗墨陨想着想着就笑了起来，其实这件事在他眼里都不算事，他不相信以自己的身份，叶青和王耀敢对自己怎么样。
　　不过这几天因为R组织的关系，自己在家里实在太无聊，所以不如找点乐子。
　　————
　　叶青醉醺醺的回到了新获得的别墅内，这还是他第一次参加宴会，所以有些不胜酒力。
　　别墅内家具齐全，全部都是新采购回来的，并且下午的时候还请人还把院子中的花园修剪了一下，可见魏市长对自己的重视。
　　这场宴会对叶青来说没什么收获，请假王的消息虽然不少，不过却都是资质平平之辈，根本达不到自己的要求。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯兄妹出现在叶青的客厅中，他们是来找叶青串门玩的。
　　看着两兄妹，叶青忽然计上心头：“你们以后就在我这里住下怎么样？”
　　“哦？”
　　拉帝亚斯有些心动，她看了看哥哥，这种搬家的大事还是要哥哥做主的。
　　拉帝欧斯挠了挠头，自从上次海啸之后，他们再次隐藏了起来，就是怕被人天天打扰。
　　不过现在叶青来了，而且这的私密性很好，搬过来也是个不错的选择。
　　“这么说你们答应了？”
　　叶青心中充满欣喜，他知道这两兄妹很怕生，不喜欢与陌生人接触，所以能答应下来也是很让自己惊喜。
　　只有先让他们现在这安顿下来，等熟悉这栋房子就会产生依赖感，也能为以后一家人一起生活做个铺垫。
　　安顿好两兄妹，叶青打开邮件看看有没有惊喜。
　　在打开邮箱的一瞬间，手机疯狂地震动，一口气加载了几千条邮件。
　　看着里面眼花缭乱的内容，叶青感觉有些头大。
　　这些市民太热情了，虽然里面都是一些不着边的内容，但是还是有几封很有用的。
　　他们声称在城市的周边中见过一些请假王，并且留下了大概的地址。
　　叶青一一记下，打算明天去碰碰运气。

第487章 人性
　　第二天一早，让两兄妹自己在新家玩耍，叶青急急忙忙起来整理邮件的内容。
　　一直忙到了中午，才整理完毕。
　　摊在床上的地图已经被画了几十个圈圈，这些标记的地点都是存在请假王的。
　　为了尽早收服请假王，叶青匆匆吃了口饭，就让沙奈朵带着自己飞往这些地点。
　　连续忙了一周，叶青找到了不下二十只请假王，可惜没有一只达标的，甚至都比不上当初在原野区遇到的那只。
　　这天夜里，就在叶青有些心灰意冷的时候，忽然房间内的灯泡疯狂闪烁，书桌上的纸张也被劲风刮起！
　　“哦！”
　　楼下客厅内地两只小飞机，在感应到叶青的房间有问题后，急急忙忙地扔下动画片跑了上来。
　　“大哥二哥？”
　　漫天飞舞的纸张落下，两只精灵出现在了叶青的房间中。
　　“喵呜。”
　　梦幻伸出小手摇了摇，开心的和叶青打了个招呼。
　　“砰！”
　　一声巨响，房门被推开，两只小飞机在门口怒视着超梦和梦幻。
　　“不要误会！”
　　叶青怕他们打起来，急忙跳下床阻止即将要发生的惨剧。
　　虽然两只小飞机实力也不弱，但要是真的打起来，那估计也不够超梦一个捏的。
　　超梦扫了眼两只小飞机，皱皱眉便不再理会。
　　“大哥，二哥你们看看我这都没能量了。”
　　叶青伸出手腕，露出已经暗淡无光的印记。
　　超梦和梦幻点点头，同时注入能量，他们来这里也正是因为此事。
　　两只小飞机看的很入神，彼此相视一笑觉得这很好玩。
　　“嗯
　　喵呜？”
　　注入完能量的梦幻忽然眉头一皱。
　　“怎么了？”
　　看门梦幻这副表情，叶青忽然下身一凉，感觉事情有些大条了。
　　超梦和梦幻交流片刻，转头看着叶青。
　　“怎么了？”
　　注意到超梦的眼神，叶青忽然有些心慌，心跳也在加快。
　　“轰！”
　　一股气浪从叶青身上炸开，他上半身的衣服全部化为飞灰。
　　门口的拉帝欧斯和拉帝亚斯顿时睁大了眼睛，看着这刺激的一幕。
　　尤其是拉帝亚斯，一双大眼睛里满是惊喜！
　　我靠！
　　叶青心中一惊，下意识的想捂住身体！
　　超梦看着上半身赤裸的叶青，感应了一下问道：“你接触过骑拉帝纳？”
　　“骑拉帝纳？冥王龙？我没有啊！”
　　叶青听到这个名字顿时一哆嗦，急忙摇头否认。
　　“那你身上怎么有冥王龙的死气？”
　　超梦摸了摸下巴，感觉有些奇怪。
　　想到之前那奇怪的雾气，叶青把自己的猜测说了出来。
　　“那就是了。”
　　超梦点点头，这就说的通了。
　　拉帝亚斯绕过超梦走到叶青的身前，用小手贴在了他的左胸口。
　　“这是干嘛？”
　　叶青刚开口就发现一只红色的拉帝亚斯印记在左胸口凝现。
　　做完这个，拉帝亚斯很开心的围着叶青绕圈，并且还邀请哥哥也来刻印。
　　拉帝欧斯没有妹妹这么胆大，他先是观察了下超梦和梦幻的表情，见他们都没有反对后，才在叶青的右胸膛留下了自己的印记。
　　超梦没有阻止她们俩，在他看来这是一件好事。
　　只要叶青的朋友变多了，那就不会经常来烦自己。
　　梦幻跑到俩兄妹身前，指着叶青手腕上自己的印记喵喵直叫。
　　它在提醒他们这个印记要有传送功能，不能随便乱画的！
　　“哦？”
　　拉帝亚斯虚心的点点头，她还以为刚才超梦和梦幻是画着玩的呢。
　　经过梦幻的提醒，拉帝亚斯和拉帝欧斯又把手贴在叶青的胸膛上，在印记上留下心灵感应。
　　他们虽然不会瞬间移动，但作为超能系神兽的一员，远距离的心灵传输还是可以做到的。
　　叶青苦笑的看着，镜子里满是纹身的自己，这要是以后被小姑娘看见，那还不把自己当成小流氓了？
　　不过苦笑归苦笑，对又多了两个印记还是很开心的。
　　之前拉帝亚斯留给自己的羽毛说实话不太方便，要是自己全身被束缚住了，那还真掰断不了羽毛。
　　“大哥你接下来要去做什么？”
　　这次超梦和梦幻一场起出现，应该是世界树那边的事情结束了。
　　“找R组织算账。”
　　超梦冷冷地说道，心里显然还放不下和R组织的仇恨。
　　叶青一听这可不妙，本来还想让R组织向罗家施压，这样一来R组织肯定没有工夫去理会小小的罗家了。
　　“你有心事？”
　　尽管超梦没有对叶青动用读心术，但还是发现了他的表情变化。
　　“我想让大哥帮些忙。”
　　叶青把王耀的事情说了出来，想让超梦看看有没有解决的办法。
　　“走吧。”
　　超梦的心情不错，当场就带着叶青瞬间移动。
　　看着已经和梦幻打闹一团的拉帝亚斯，叶青心里又有了一个计划。
　　不过还没等他多想，眼前的景象就已经扭曲。
　　等再次恢复视线的时候，叶青发现自己已经出现在了王耀的病房中。
　　“他看不见我们。”
　　超梦提醒了下叶青，独自走到王耀的身旁察看。
　　“哦。”
　　叶青点点头跟上，看着目光无神的王耀心情有些低落。
　　看来这段时间王耀依旧是这副样子，恨意并没有消退多少。
　　“他的灵魂没问题，不过汤匙内的灵魂碎片我无能为力。”
　　超梦收回手，语气冷淡的说道。
　　“这样啊……”
　　叶青有些失落，没想到就连超梦都没办法，难道只有凤王才有这种能力吗？
　　不过自己跟凤王也不熟，请他帮忙肯定是不可能的。
　　“这段记忆对他影响太大，我可以帮他删除。”
　　超梦睁开眼睛，语气变得柔和了一些，仔细体悟过王耀那片记忆的他。感觉自己的人性又增加了一些。
　　“不用了。”
　　叶青摇摇头阻止了超梦，虽然抹去记忆可以让王耀忘记这段痛苦，但是这对他和她的爱情来说，实在是太不尊重了。
　　“不用？”
　　听到叶青的话，超梦再次疑惑。
　　原本他感觉自己人性增加了一些，但此时又迷茫了。
　　按照他的思想来看，这么痛苦的回忆为什么要保留呢？

第490章 实验体？（为与玖久加更！）
　　视线再度转换，超梦带着叶青又回到了水都。
　　“再没别的事情了？”
　　超梦有些疲劳，在世界树之中消耗的体力太多了。
　　“最后想让大哥帮我找找请假王或者过动猿这种精灵，我想要收服一只。”
　　叶青实在是没办法了，只能请求超梦，不然合心意的请假王还不知道要找到什么时候。
　　“你等等。”
　　这对叶青是个难题，但对于超梦来说却还没有什么难度。
　　超梦闭上双目，将精神力散开全城，稍微停顿后再次散至全省范围。
　　——
　　“呜呜呜～”
　　水都市治安管理局的警报声响起。
　　一名治安员慌慌张张地推开局长的门，大声报告道：“报告，监测到神兽能量！”
　　“什么！在哪里？是不是拉帝欧斯或是拉帝亚斯。”
　　局长立刻从椅子上弹起，大惊失色地问道。
　　水都市这才刚经历了海啸，可别再搞出什么幺蛾子了！
　　“不是，是一种新的能量波纹！”
　　这名治安员也很紧张，每次神兽的出现都伴随着伤亡，要是碰见一只脾气不好的神兽，那又不知道要死多少人。
　　“在哪里出现的？”
　　局长一拍桌子，做好了最坏的打算。
　　“精灵中心后街的六号别墅。”
　　“六号别墅？那没事了，注意观察就行。”
　　听到是那栋别墅，局长忽然放松了下来，摆摆手让他去忙。
　　“可是……”
　　年轻的治安员还想说些什么，不过却见到局长已经端茶送人了。
　　这种情况不只是出现在水都，凡是被超梦精神力覆盖过的城都乱做了一团。
　　最后要不是水都市发布了紧急通告，恐怕连帝都都要被惊动。
　　秦岭的一座不知名山峰的山顶。
　　黑夜中一道火红的眸子睁开，可以看见熊熊烈焰在其内燃烧。
　　凤王看了眼不远处的井口漩涡，又看向了水都的方向。
　　———
　　叶青自然不知道超梦闹出的动静竟然有这么大，只是一脸期待的看着超梦。
　　梦幻已经和拉帝亚斯打闹在了一起，像是多年不见的老朋友。
　　足足过了五分钟之久，超梦才睁开双眼。
　　看着床上摊开的地图，挥手留下了一个标记。
　　“你去的时候，最好小心你的同类。”
　　超梦扔下一句话，也没有再多解释。
　　叶青急忙把一瓶矿泉水递给超梦，让大佬休息休息。
　　超梦看都没看矿泉水一眼，在叮嘱最近叶青别惹事和没事别烦我之后就消失不见。
　　“真是的，都这么熟了还装高冷。”
　　叶青放下水瓶嘴里不停地嘀咕，如获至宝的拿起这张被自己圈圈画画过的地图。
　　“喵呜？”
　　在楼下客厅的梦幻挠了挠头，在心里琢磨着要不要把叶青的这句话告诉超梦。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯拿出了跳棋，邀请梦幻一起来玩。
　　“喵呜！”
　　梦幻哪里玩过人类世界的游戏，惊喜之下顿时就把刚才的想法抛到脑后。
　　拉帝亚斯变成小姑娘，用手一步步叫梦幻该怎么玩这个游戏。
　　为了方便学习，梦幻变成一个男孩子，坐在拉帝亚斯对面虚心学习。
　　“是原来是在这里。”
　　被标记的地方是一个山谷，地图上显示是红色危险地带。
　　这种标志就是这个地方有很危险的精灵，不建议训练家去冒险。
　　这也导致这个地方肯定很少有人去，就算有人找死去闯，也会永远地被留在那里。
　　危险是危险，不过自己有沙奈朵在应该没什么大问题。
　　就是…….让我小心同类是什么意思？
　　这地方难道还有人？
　　放下地图，叶青一边嘀咕，一边走到楼下的客厅中。
　　客厅内出现了三个陌生人，两个女孩正在下跳棋，一个蓝头发男人正在看着动画片。
　　“这是梦幻？”
　　叶青差点惊掉了下巴，没想到拉帝亚斯竟然和梦幻成了好朋友，竟然还一起玩起了游戏。
　　跳棋是一个多人游戏，叶青为了拉近和梦幻的关系，极不要脸的主动参与了进去。
　　有了叶青这个挂逼的加入，这场游戏的难度一度升高。
　　最后叶青故意失手让梦幻连赢几局，在他高兴之余趁机建议道：“二哥呀，反正你回家也是睡觉，要不要一直留在我这里？
　　在这里还有拉帝亚斯陪你玩哦！”
　　梦幻挠了挠脸，尽管听着很心动，但还是摇了摇头。
　　并且鼓起嘴巴怒视着叶青，表示自己在家里并不是一直在睡觉！
　　“好好好！”
　　不知道哪里说错了的叶青急忙道歉，没想到这小家伙变脸变得这么快。
　　梦幻拉起拉帝亚斯的手，表示自己闲下来的话会经常找她玩。
　　当梦幻拉起自己妹妹手的时候，拉帝欧斯的目光看了过来，不过想想还是没有阻止，就当作没看见一样继续看着电视。
　　叶青见自己的计划失败，于是拿出看家本领，连续赢了小梦幻好几盘，最后弄的人家不和他一起玩了。
　　不过小家伙忘性大，没一会又拉着拉帝亚斯玩起了其他游戏。
　　叶青这时的酒劲又有些上头，摇摇晃晃的上楼睡觉。
　　第二天一早，叶青下楼的时候发现只有拉帝亚斯兄妹俩，梦幻已经不见了。
　　和两兄妹打了个招呼，并且又去看了看守雕像的化石翼龙，做完这些后，叶青才再次踏上寻找请假王的道路。
　　一处阴暗无比的森林中，一只过动猿在树枝上荡来荡去。
　　他的身上充满了伤痕，隐约还能在身后听见巨物滚动的声音。
　　随着树木轰隆轰隆地被推倒，一只庞大的请假王机器人出现在这只过动猿身后。
　　机器内的控制室中，一名戴着红色眼镜，身穿火山标志的男人骂道：“千万不能被这只过动猿给跑了，我们的实验已经进入到了关键的时刻！”
　　在他身旁还有一名拿着平板的女人，上面正显示着过动猿的身体数据。
　　“没关系，正好看看这家伙被改造后的潜力，现在应该还不是他的极限。”
　　这只过动猿从小就被他们抓获，在懒人翁时期就对他进行各种实验和训练。
　　并且在懒人翁时期注入了他父母过动猿的基因和血液，目的就是为了让其在懒人翁时期拥有过动猿一样的暴走基因。

第491章 跑路（感谢：与玖久 大神认证X3！）
　　因为这个实验，好几个过动猿族群的已经死绝，只有这一只活了下来。
　　眼看着实验即将成功，不过昨晚整座实验室的电力突然被不知名的力量干扰，不小心之下被其突然跑了出来！
　　过动猿逃跑之余回头望着这架机器，眼神中透露着无尽的恐慌。
　　两只大嘴雀从机器请假王的耳朵里飞出，冲着前面逃亡的过动猿冲去。
　　过动猿已经逃亡了一夜，在这期间没有丝毫休息。
　　要不是仗着过动猿本身的暴躁基因和强力的心脏，可能早就受不了了。
　　不过现在距离极限已经不远，眼前的景物都也开始模糊。
　　“我这边数据采集的差不多了，正好他的体力也到达了极限，让外面的人收缩范围，准备抓捕吧。”
　　女人收起电脑，在对讲中发布命令。
　　“就是这只过动猿？”
　　叶青早在一个小时前就到达了这里，不过发现这座森林中到处都是熔岩队的眼线。
　　怪不得进入这里的训练家没一个活着出去，原来这里不是有危险凶暴的精灵，而是全被熔岩队的人占据了！
　　要不是大哥提前提醒，自己很可能也着了他们的道！
　　不过说来奇怪，华国是R组织的大本营，怎么会允许他国的熔岩队闯进来呢？
　　叶青细细地观察，看着前方因为精疲力竭摔倒在地的过动猿，让沙奈朵准备行动。
　　这附近都被熔岩队布下了天罗地网，明着跟他们干肯定是不行，只能靠沙奈朵出其不意的把过动猿带走。
　　幸好对方好像也疏于防备，否则自己可能还真没有机会。
　　随着过动猿摔倒在地，在他不远处的请假王机器人停下，一男一女在大嘴雀的保护下走了出来。
　　“就是现在！”
　　叶青和沙奈朵相视一眼，瞬间消失在原地。
　　一把捞起过动猿，沙奈朵再次使用瞬间移动消失在这二人面前！
　　“是谁！”
　　面对突然消失的过动猿，男人顿时吃了一惊。
　　没想到在自己一方重重包围之下，这竟然还混进了其他人！
　　“炎狼快去追！”
　　女人要比男人冷静的多，翻身骑在大嘴雀的身上，对着平板上的跟踪信号迅速追赶。
　　看着不断消失又出现的信号，她知道对方一定拥有一只会瞬间移动的精灵。
　　不过这种远距离之间的瞬间移动，一般对精灵负担都很大，所以不可能多次使用。
　　一公里，三公里，十公里！
　　看着越来越远的信号，女人越来越震惊！
　　从每次瞬间移动的跨度上来看，这只精灵的实力肯定不强，但为什么却能如此频繁的使用极限距离的瞬间移动？
　　女人咬了咬牙，她不知道对方是不是护林员，要真是护林员那可就麻烦大了！
　　所以她要不惜一切代价追上这家伙！
　　在他身后的炎狼再次放出一只比雕，以比女人更快的速度冲了出去。
　　“销毁基地资料，立刻，撤离！”
　　炎狼咬牙说出这几个字，为了保证不暴露，必须做好最坏的打算。
　　如果抓不到这个人，拿不到实验体，那自己的十年的心血可就白白浪费了！
　　“好！”
　　女人果断放弃追捕，转身向着基地赶去。
　　前面的叶青和沙奈朵亡命奔逃，不过身后已经有十余只比雕正在拉近距离。
　　叶青看了眼地图，森林周边的城市都是一些县城，守备力量比较薄弱。
　　要是自己仓皇逃到那里，很可能会造成大量的人员伤亡。
　　对方既然能咬的那么紧，很可能是这只过动猿身上有什么追踪装置。
　　目前沙奈朵体力已经接近极限，光靠自己肯定是打不过后面的一群人，看来要想些办法才行。
　　叶青看了眼精灵图鉴地图周围的建筑物，这附近有一座废弃的工厂，里面杂草丛生，到处耸立着被遗弃的集装箱。
　　“去那里。”
　　叶青指了下工厂的方向，目前自己已经进入了这座县城的郊区，只要自己弄出点动静，一定会惊动治安局的人。
　　“奈！”
　　沙奈朵再次发动瞬间移动，此时的她已经近乎虚脱。
　　在到达工厂的瞬间，叶青拿出烈焰猴的精灵球让他到处放火。
　　“恰。”
　　烈焰猴没有犹豫，管他是杀人放火，只要是主人命令的，他都会照做不误。
　　熊熊的烈焰从烈焰猴的口中喷出，没用几秒钟就在工厂内燃烧起了大火。
　　“耿鬼立刻把他体内的追踪器找出来！”
　　耿鬼从叶青的影子中出现，伸出雾化的手直接探进过动猿的腹部，把一颗指甲大小的追踪器套了出来。
　　见到追踪器被取出，叶青立刻拿出黑球把过动猿收服。
　　现在的过动猿已经昏迷，根本不可能反抗。
　　这时工厂内滚滚黑烟冲天而起，火势在十几秒钟之内变得不可控制。
　　“你们回去。”
　　炎狼挥手让部下撤退，现在已经进入了县城的范围，这么多目标有很大的暴露危险。
　　目前组织在华国境内的活动还不能被外界知晓，所以绝对不能暴露。
　　“是！”
　　五名骑着比雕的队员立刻返航，他们同样知道暴露的后果。
　　炎狼命令比雕在工厂外面降落，看着工厂内冲天的火光，放出一只烈箭鹰让他从半空中搜寻目标。
　　火焰的温度让叶青备受煎熬，他现在和对方拼的就是耐心。
　　尖牙陆鲨此时已经在一个集装箱内挖出一条深达十余米的坑洞，回头让主人跳下来避热。
　　叶青报完警后没有犹豫，再待下去很可能会把自己给烤熟了。
　　只要等到治安员到达，熔岩队这些家伙绝对不敢逗留。
　　这条地洞由于足够深，所以温度还没升上来，否则叶青也免不了沦为叫花鸡的命运。
　　烈焰猴在外面继续放火，眨眼间工厂已经变成了一片火海。
　　烈箭鹰在火海中穿梭，没用多久就发现了还在喷火的烈焰猴。
　　他没有妄动，打算回去禀告主人。
　　当他一个回旋想要返回时，忽然感到一阵强风袭来，接着脸上就被狠狠抽了一巴掌！
　　这一巴掌角度刁钻，还没等烈箭鹰反应过来，又被音速拳打倒在地。
　　烈焰猴在电视中见过这只精灵，其攻击速度和飞行速度都极快，要是让他反应过来，很可能会摆脱自己逃走。

第492章 超能系道馆（感谢：虎king 送来的大神认证X3！）
　　烈箭鹰被压在地上，一双翅膀被烈焰猴踩在脚下，雨点般的拳头不断落在他的脸上。
　　尽管他怒哮连连，但依旧无法挣脱身上的烈焰猴。
　　“铁螯龙虾，求雨！”
　　许久不见烈箭鹰出来，站在工厂外的炎狼终于忍不住走了进去。
　　现在事情越拖下去越对自己不利。
　　如果联盟知道组织在这里做的实验研究，那就什么都晚了，所以无论如何都要找到那只过动猿！
　　铁螯龙虾举起钳子，头顶的五角星闪烁光芒，不一会这片工厂的上空就乌云密布，豆大的雨点不断砸落下来。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴把手中奄奄一息的烈箭鹰扔到一旁，抬头看着不断落下的雨滴。
　　“下雨了？”
　　在地坑之内的叶青仰头看天，知道工厂外面肯定有人进来了。
　　“我们上去。”
　　外面因为下雨，所以温度已经下降了不少，身体勉强可以忍受。
　　“奈。”
　　休息完毕的沙奈朵带着叶青和尖牙陆鲨，缓缓向着上方飘去。
　　“轰！”
　　此时的铁螯龙虾已经和烈焰猴交战在一起，烈焰和水浪不断冲击彼此，大量的水蒸气弥漫在空气中。
　　“找到你了。”
　　看着和沙奈朵一同出现的叶青，炎狼终于露出了笑容。
　　不过没等他高兴多久，远处就传来了警笛声。
　　听到越来越近的警笛声，炎狼面色微变果断放弃纠缠。
　　“我记住了你。我们还会再见面的。”
　　炎狼瞪了叶青一眼，他不是优柔寡断之人。
　　知道自己短时间内无法拿下叶青，所以也没有必要再留在这里送人头。
　　“下次见面就是你的死期。”
　　叶青嘴上向来是不惯毛病，不过没想到对方撤退的如此干脆，这也说明他们在这里的秘密绝对很重要。
　　治安局。
　　叶青简单录了个笔录，并且把熔岩队在森林中大概的据点位置提供给了警方后，就给龙使打电话帮自己保释出去。
　　虽然自己没做错什么，但毕竟把一个工厂给烧了，怎么样也要表示一下。
　　“帮我治疗一下这只精灵。”
　　叶青没有把过动猿交给警方，而是带着他来到一家饲育屋，准备进行全方位的体检。
　　“先生，我们没有这个服务的。”
　　台前的青年微微一笑，又把精灵球还给了叶青。
　　“十万。”
　　叶青再次把黑球推了过去，并且拿出一袋子刚取出来的现金。
　　“很高兴为您服务。”
　　青年把黑球和袋子一起收下，邀请叶青一同走进一个房间。
　　房间不大，里面摆放着一个小型的治疗检测仪。
　　叶青之所以不敢去精灵中心，就是因为黑球是违法的，而精灵中心又是全国联网，所以一旦检测到黑球，不但要拘留而且还会罚款没收。
　　没用多久，仪器的指示灯就变为绿色，青年再次把精灵球还给了叶青。
　　“欢迎下次光临。”
　　叶青走出饲育屋，看着城市中的星光有些兴奋。
　　尽管又得罪了熔岩队，但总归得到了想要的过动猿。
　　所谓虱子多了不痒，叶青对多出的这个敌人没什么感觉。
　　这里毕竟不是熔岩队的大本营，就算他们想要来杀自己，也没那么简单。
　　随便找了间酒店住下，叶青在客厅内放出了过动猿。
　　“哑路。”
　　过动猿趴在地上，感觉全身没有一丝力气。
　　虽然经过了精灵中心的治疗，但他依旧很虚弱。
　　“好好休息。”
　　因为手里没有过动猿的能量方块，所以叶青只有把临时买的中级能量方块喂给他。
　　“哑……”
　　过动猿摇头看着叶青和沙奈朵，不清楚他们为什么救下自己。
　　精灵：过动猿（45级）
　　潜力：—（实验体）
　　状态：虚弱
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：干劲（体力充沛，不会变成睡眠状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：泰山压顶、撕裂爪、劈开
　　基础技能：哈欠、再来一次、出奇一击、瞬间失忆、双倍奉还、抓狂、劈开、挺住、真气拳、起死回生
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：基因改造的产物，性情极为不稳定。
　　性情极为不稳定？
　　看着这只与众不同的过动猿，叶青陷入了沉思。
　　性情不稳定是什么意思？
　　难不成还会陷入狂暴状态？
　　该不会攻击训练家吧？
　　叶青怀抱着露力丽，突然感觉好像救下了一只自己无法掌控的精灵。
　　不过事已至此，也没什么好纠结的。
　　过动猿已经45级了，竟然还没有完成最终进化。
　　看来熔岩队一直在遏制他进化，可能就是因为这次进化，可以优化那已经乱七八糟的基因。
　　“可以跟你做个朋友吗？”
　　叶青抱着露力丽蹲在过动猿身前，想要通过露力丽小baby给他留下好一点的第一印象。
　　看着突然靠近的叶青，过动猿挣扎着起身，飞快躲到桌角里，瑟瑟发抖的盯着他。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵见状想要靠近，不过还没等她走近，就看见过动猿疯狂的嚎叫，爪子挖进地板，双眼也渐渐泛起血色！
　　“不要冲动！沙奈朵我们往后一点！”
　　叶青急忙拉住沙奈朵，并且远离过动猿。
　　“哩哩？”
　　露力丽叼着奶嘴，有些好奇的盯着瑟瑟发抖的过动猿，不清楚他为什么会这个样子。
　　“哩！”
　　露力丽挣扎着跳出叶青的怀抱，蹲在自己的大尾巴上开心的向过动猿要抱抱。
　　“呀呀呀！”
　　看见幼小的露力丽，过动猿仿佛想到了什么可怕的回忆！
　　这次更直接，砰的一声撞碎玻璃，疯狂向外面跳去。
　　“先回来吧。”
　　叶青无奈，只有拿出精灵球把他收了回去。
　　把装有过动猿的精灵球放在桌子上，叶青静静地看着它发呆。
　　其实他心里也很同情过动猿，他在熔岩队的手里面，一定吃了很多的苦。
　　“嘘。”
　　沙奈朵抱起露力丽走到一旁，让她不要去打扰主人。
　　“哩哩。”
　　露力丽抱着奶嘴点头，顺势还往沙奈朵的怀里拱了拱，对叶青的怀抱是一点留恋都没有。
　　“看来你的问题还真不是一般的严重啊…..就是不知道二哥对你有没有办法。”
　　叶青托腮思考，梦幻身体内有所有精灵的基因，说不定对这方面有什么独到的见解。

第493章 曾被自己杀死的敌人（感谢：妄想 大神认证X3）
　　不过现在还早，先让过动猿接受自己再说吧。
　　记得好像一般系道馆的馆主就有一只请假王，对于和过动猿培养感情这方面肯定很有经验，去他那里说不定能有什么收获。
　　不过自己答应了孟姐去超能系道馆，要是临时改路的话……
　　叶青叹了口气，这就是计划不如变化快，为了孟姐的性命着想，还是先去超能系道馆把徽章拿了再说吧。
　　休息了一夜，第二天叶青就来到了彩虹市。
　　彩虹市是全国经济、金融、贸易、航运、科技创新中心，城市中高楼耸立，街道上一眼望去几乎全是较为稀有的精灵。
　　在这里御三家等精灵已经不再稀少，六尾等精灵也四处可见。
　　街道上人来人往，叶青像是第一次进城一样，四处张望。
　　超能系道馆是一栋独立的铜钱形状的建筑，耸立在繁华无比的市中心。
　　“大人，叶青来了。”
　　超能系道馆内的一间练功房外，一名服务人员恭敬的请示。
　　练功房内的女人身穿一套白色紧身衣，垂耳的短发让她的面容显得格外精致。
　　汗水浸透了她的衣裳，精致的锁骨前佩戴着一枚吊坠，里面蕴含着无穷的力量。
　　“我知道了。”
　　练功房内的女人睁开眼睛，换了一套干净的衣服向外面走去。
　　叶青坐在大厅中，超能系道馆两侧的墙壁上满是一些风格迥异的图画，总是让人忍不住多看几眼。
　　各个道馆训练室内传来打斗声，看来这里的人并不少。
　　叶青跟着引导员走进一个密封的对战擂台，静等着馆主出现。
　　叶青之前在网上查过超能系道馆的资料，作为R组织掌控的道馆之一，叶青也很好奇究竟是谁担任馆主。
　　不过官网上的资料很奇怪，并没有馆主的任何照片。
　　并且在一些论坛里还说这个道馆馆主每天都会换一副不同的样貌，几乎没有人知道她原本长的是什么样子。
　　“欢迎光临超能系道馆，我是馆主苏祈。”
　　一位身影从走廊的尽头走出，站在对战平台的另一端。
　　“苏祈？”
　　叶青微微皱眉，自己没听过这个名字，也没见过这个人，不知道它在R组织中扮演着什么角色。
　　不过能担任道馆馆主，怎么说也是一名等级不低的干部吧。
　　在叶青打量对方的时候，苏祈也在打量着他。
　　她听说叶青这个名字已经很久了，记得亚玛多的败北就和他关系很大。
　　要不是那只巨大快龙，亚玛多也不会被抓捕。
　　“你准备好要挑战我了吗？”
　　苏祈看着叶青，缓缓开口说道。
　　听着这没有任何感情的语气，叶青心里突然感觉不妙，不过还是硬着头皮说道：“准备好了。”
　　场景变换，原本的道馆已经消失不见，取而代之的则是一座遍布熔岩的火山内。
　　叶青踩在一块岩石平台上，平台四周没有任何地方与山壁相连，就这么悬空漂浮在滚滚岩浆上面。
　　“赢了，你拿走徽章，输了就永远地留在这里吧。”
　　空气中回荡着苏祈的声音，不过却不见她本人。
　　叶青站在原地没敢妄动，他知道自己现在已经陷入了对方的幻境中。
　　炽热的温度，滚烫的熔岩，一切的一切都是这么真实。
　　“这就是超能道馆的挑战赛吗？真是刺激，不过每个挑战者都是这种待遇？不会是专门给我穿小鞋吧？”
　　叶青喃喃自语，放出烈焰猴准备战斗。
　　原本这场道馆挑战赛想让耿鬼去试试的，但没想到对方竟然不按常理出牌。
　　“等等，精灵球怎么不见了！”
　　叶青面色剧变，这时才发现原本在腰间的精灵球竟然全部都消失了！
　　这个变化时他始料不及的，要是没有精灵，自己根本不可能打得过对方。
　　“这是哪里？”
　　就在叶青慌乱的时候，一道熟悉的身影出现。
　　“刀疤脸？”
　　面对这个突然出现的人，叶青彻底震惊了！
　　这个刀疤脸不是在灵界入侵的时候被自己杀死了吗？
　　怎么会突然出现在这里？
　　死者复苏？不，这不可能！
　　“汪！”
　　就在这时，一只大狼犬也出现在刀疤脸的身旁，满脸凶狠的瞪着叶青。
　　“大狼犬？记得他当时跑掉了，并没有被我杀死。”
　　叶青强迫自己冷静下来，既然没有死亡的大狼犬也出现了，那么就是说这一切都是幻象，一切都是假的！
　　“是你杀了我？我想起来了，是你杀的我！”
　　刀疤脸的面容渐渐扭曲，他好像是想起来了什么不好的回忆，带着大狼犬步步紧逼。
　　“该死，我现在没有精灵，根本不可能打得过大狼犬！”
　　叶青缓缓后退，不过这并不能解决问题。
　　“汪！”
　　大狼犬裂开满是利齿的大嘴，晶莹的口水滴在地上滋啦滋啦作响，没用几秒就升华成了水蒸气。
　　“咔嚓～”
　　一块碎石掉落，叶青回头一看，自己已经处在平台边缘，再往后就会掉进万丈深渊。
　　“怎么办？一定会有办法的！”
　　叶青强迫自己冷静下来，对面的刀疤脸似乎很享受这个过程，并没有急于杀死他，而是在以一个相同的频率步步紧逼。
　　“我的精灵球为什么会消失不见？等等，说不定不是消失了，而是我身处幻境中看不到而已。”
　　叶青一边盯着大狼犬一边冷静分析，苏祈的目的肯定不是杀死自己，那她这么做是为了什么呢？
　　想看看自己的实力？
　　不对，如果只是想验证自己的实力，那直接对战就好了，没必要搞出这一幕。
　　想帮助自己提升与精灵之间的羁绊？
　　叶青目光中的迷茫越来越少，他想明白了，这是对方的一个考验，考验的是自己与精灵的羁绊！
　　如果没猜错的话，羁绊最深的精灵会最先出现帮助自己！
　　尽管精灵球不在自己手上，但是球中的精灵要是感应到自己的呼唤，那么就会自己出来。
　　烈焰猴。
　　烈焰猴！
　　叶青试着在心底呼唤了两声，不过却没有得到任何的回复。
　　“把他杀了！”
　　刀疤脸不想再等了，指挥着大狼犬发起进攻。

第494章 呼唤（感谢：包子 大神认证X2！）
　　“汪汪！”
　　大狼犬四肢快速跑动，化为一道幽影冲向叶青！
　　十米，五米！
　　猴哥救我！
　　叶青瞪大了双目，在心底焦急的喊着！
　　一团烈焰在叶青身前出现，下一刻烈焰猴的身影猛然凝聚！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴展开快速防守，在抵挡住大狼犬这一击之后，一拳砸在狼头之上！
　　“嗷呜！”
　　大狼犬惨叫着跌向一旁，趴在地上恶狠狠的瞪着这只突然出现的猴子。
　　“现在我就再杀你一次。”
　　有了烈焰猴之后，叶青信心大增，全然没有之前的慌乱。
　　“洽。”
　　就在烈焰猴准备发动攻击时，另一团火焰在刀疤脸的后方凝聚，接着一只身材矫健的火焰鸡出现在平台上。
　　“这次我绝不会输！”
　　紧随着火焰鸡出现的藤井宫树怒吼一声，命令身旁的火焰鸡立刻进攻。
　　“洽。”
　　火焰鸡双腿用力一蹬，化为一团残影凌空踢向烈焰猴。
　　这边大狼犬也从另一侧夹击，直奔烈焰猴的咽喉。
　　“都出来了？很好，就让我再杀你们一次。”
　　叶青的眸子闪烁，虽然嘴上在逞能，但他知道就算烈焰猴能以一敌二战胜对方，但后面肯定还会再度增加敌人。
　　并且这里可能有人监视，所以羁绊进化也不能暴露。
　　眼下自己要做的不是想着怎么赢下他们俩，而是要继续沟通其他精灵进来帮助自己。
　　这场超能道馆的挑战赛没想到如此特殊，不过这对自己来说也是一件不可多得的好事。
　　通过这次考验，相信能被自己叫进来的精灵和自己的感情绝对会再上一个台阶。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发数米高，同时迎战两只精灵丝毫不落下风。
　　火焰鸡一跃而起，右腿弯曲，膝盖腾起烈焰，一击飞膝踢直奔烈焰猴的面门。
　　大狼犬则主攻烈焰猴的下三路，雷光四射分獠牙连续咬向烈焰猴的裆部。
　　这种打法顿时就让烈焰猴有些始料不及，在他想用守住的时刻叶青及时喊道：“闪焰冲锋！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身被烈焰笼罩，轰隆一声与对方碰撞在一起！
　　爆炸过后，三只精灵同时退开，烈焰猴擦了擦脸上的灰尘，吃了一些小亏。
　　“先解决大狼犬。”
　　叶青尝试着在心中沟通沙奈朵，同时让烈焰猴优先解决一个，否则很容易被加速鸡给拖死。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴点点头，在火焰鸡进攻的一刻身形一晃，眨眼间便出现在大狼犬的身旁。
　　在他为反应过来时，烈焰猴的近身战就已经展开。
　　他知道虽然近身战过后会降低防御和特防，但此时绝对不能犹豫，否则火焰鸡的加速特性起来，自己就要吃苦头了。
　　火焰鸡在烈焰猴的背后猛踢，不过此时的烈焰猴已经放弃了防御，一门心思要置大狼犬于死地。
　　“嗷呜！”
　　最后一招音速拳完成补刀，烈焰猴急忙开启守住，抵挡住火焰鸡的火焰踢。
　　随着大狼犬失去战斗能力，刀疤脸的身影也缓缓消散。
　　“洽！”
　　火焰鸡的攻势越来越猛，双腿化为残影不断，向烈焰猴的上半身招呼。
　　烈焰猴节节后退，他现在的速度明显跟不上对方，目前只能被动防守。
　　“电光一闪！”
　　藤井宫树指挥着火焰鸡步步紧逼，打算一鼓作气把烈焰猴踢下平台。
　　“回击之盾。”
　　烈焰猴双手撑地，倒立在地，嘴里火焰长舌迅速形成一个密不透风的火焰大麻花！
　　火焰鸡利用电光一闪的极速在火焰中辗转腾挪，虽然没有被火焰击中，但也失去了靠近烈焰猴的机会。
　　沙奈朵！
　　叶青依旧尝试在心底呼唤，虽然沙奈朵和自己的羁绊没有烈焰猴深，但身为超能系和妖精系的她，对自己的心绪感应的应该更为敏锐才对。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴口吐烈焰，汹涌的喷射火焰将火焰鸡再次逼退。
　　“真是让我失望，你就这么点实力么。”
　　藤井宫树摇了摇头，目光中流露出一丝不屑。
　　叶青没有被他的言语所影响，在这片意识空间内，他能感觉到被幻化出来的精灵都和烈焰猴有着同样的实力，所以这并不是烈焰猴不强，而是敌人也不弱。
　　在半空中的火焰鸡全身腾起烈焰，像是一颗彗星一般，从天空中顶着喷射火焰向烈焰猴撞去！
　　烈焰猴和火焰鸡拳拳到肉，不过此时的加速特性的优势已经很明显，往往烈焰猴打出一拳就要挨上两脚。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，借着猛火的爆发，闪焰冲锋将火焰鸡猛力撞飞出去。
　　在藤井宫树的身旁，又一道银发身影开始凝聚，在她身旁还有一只庞然大物。
　　沙奈朵！
　　看着越来越惨烈的战斗，叶青的呼唤也愈发急切。
　　这头银发让叶青赫然想起了猎人J，那么她身旁的肯定就是暴蝾螈和胡地了！
　　“吼！”
　　点点星光聚集，破坏死光在暴蝾螈的口中凝聚。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用尾巴缠住火焰鸡限制他的速度，烈焰拳不断砸在火焰鸡的脸上。
　　“发射！”
　　猎人J指着烈焰猴，对暴蝾螈下达命令。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵的声音终于在叶青的心底响起，片刻后在烈焰猴的身旁，身穿长裙的沙奈朵缓缓出现。
　　“奈！”
　　沙奈朵迅速带着纠缠在一起的烈焰猴和火焰鸡消失，同时用再来一次限制暴蝾螈的进攻手段。
　　“胡！”
　　胡地打开守住光罩，替暴蝾螈挡下了这一击。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴无力的躺在地上，在他身旁的火焰鸡已经化成了点点星光。
　　“叶青，谢谢。”
　　藤井宫树笑着向叶青点点头，最后也一点点消失。
　　叶青闻言不禁愣住，藤井宫树的这声谢谢是解脱，还是感谢自己救了他的妹妹？
　　他们本身具有记忆？还是说这些被我杀死的敌人之所以会出现，其实都来源于我的内心？
　　“沙奈！”
　　沙奈朵抱着烈焰猴在半空中连续闪避，同时用治愈波动为烈焰猴疗伤。
　　耿鬼，美纳斯，尖牙陆鲨，阿勃梭鲁，波士可多拉，露力丽！
　　大家听到我的呼唤了吗？

第495章 你可以无条件相信波士可多拉
　　叶青还在不断尝试，凭借着沙奈朵和烈焰猴绝对不会是暴蝾螈和胡地的对手。
　　“胡！”
　　胡地将汤匙对碰在一起，幻象光线顿时将抱着烈焰猴的沙奈朵击落。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴也终于缓了过来，揽住沙奈朵，一个跟斗稳稳落在地面大口喘息。
　　“奈～”
　　沙奈朵让烈焰猴自己挺住，自己走到主人身旁闭上双目，腿下的裙摆无风自动，一团粉色的光芒出现在她的双手间。
　　沙奈朵在帮我？
　　感应到心底的声音，叶青立刻知晓该怎么办了！
　　这里毕竟是幻境，更类似于意识空间，所以沙奈朵或多或少可以感应到外界的情况。
　　“小鬼，这次轮到你去死了。”
　　猎人J狞笑一声，暴蝾螈心领神会。
　　扇动翅膀飞跃空中，蓝色能量在他身体表层沸腾，一道巨大的蓝色龙影将他笼罩！
　　“吼！”
　　一声怒吼之后，暴蝾螈俯冲而下！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴燃烧起全身的斗志，炽热的烈焰从他头顶喷发。
　　尽管暴蝾螈的体型大他数倍，但他的目光中没有半分胆怯。
　　在龙神俯冲的笼罩下，烈焰猴就像是风雨飘摇中的灯塔。
　　“哆！”
　　一声震破耳膜的怒吼，波士可多拉宛如泰山地身体凭空拦截在暴蝾螈的前方。
　　“双刃头槌！”
　　见到波士可多拉出现，叶青终于有了足够的安全感。
　　“哆！”
　　波士可多拉回头看了烈焰猴一眼，随即迈动沉重的步伐开始冲刺。
　　头顶土黄色的光晕凝聚，渐渐将他全身包裹起来，犹如一辆重型推土机一样撞向暴蝾螈！
　　“吼！”
　　暴蝾螈丝毫没有畏惧，他是天生的王者，神兽之下没有任何精灵可以挑战他的威严！
　　一黄一蓝两个光团对撞在一起，狂猛的冲击波顿时爆发，一股气浪吹的周围飞沙走石，就连叶青也被掀飞出去。
　　好在烈焰猴一直关注着他，及时将他拽了回来。
　　“哆！”
　　波士可多拉连连后退，晃了晃有些晕乎的头，这还是他第一次与其他精灵正面碰撞吃亏，往常都是直接把他们撞飞出去。
　　暴蝾螈痛苦的悲鸣，他也好不到哪去，头顶还出现了两个血洞。
　　刚才他大意了，竟然忘记波士可多拉头顶的两根骨刺，要不是及时调整位置，很可能当场就被刺穿了颅骨。
　　叶青扶着烈焰猴站稳，现在无论是暴蝾螈还是胡地，都和大家是一个等级，所以并没有出现压倒性的一幕。
　　叶青看了眼猎人J，发现她在这里有些呆滞，可以看出这片空间创造的并不是很完美，有破绽的地方并不少。
　　在意识空间外，苏祈和一位穿着像魔术师的少年站在一旁。
　　在他们几十米外的地方，叶青正紧闭双目站在原地，而他身上的精灵球已经打开了三个。
　　在他周围围绕着五只未知图腾，分别是EADRM。
　　如果按照顺序组合排列起来，就是英文的“梦”。
　　“知道你们的差距了吗？”
　　苏祈双手抱胸，面无表情地问道。
　　“知道，如果是我，很可能现在已经被打出来了。”
　　李虎看着面前这位熟悉的对手，心中也有些感慨。
　　这种测试他在加入R 组织之后也做过。
　　虽然比起其他人要好很多，但和叶青比起来还是差距不小的。
　　苏祈点点头道：“好了，接下来组织会去唤醒大地之神固拉多，如果你想向上爬的话，这是你不错的机会。”
　　“是，我明白。”
　　李虎摘下帽子微微行礼，最后看了眼叶青后离开了这里。
　　“叶青……坂木老大真不知道是看好你哪一点了，竟然不惜耗费未知图腾的力量来，专门为你提高与精灵的羁绊。”
　　苏祈的目光有些迷茫，最近老大的行事作风改变了许多，好像变得……变得更加有人情味了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴扑向胡地，借着猛火状态的爆发，想要在下一个伙伴来临之前牵制住胡地。
　　“吼！”
　　暴蝾螈的尾巴狠狠抽在波士可多拉的身体上，紧接着一发龙息喷出！
　　为了保护身后的主人和沙奈朵，波士可多拉放弃了闪避，一把抱住抽打过来的铁尾，硬扛下这发龙息。
　　叶青在沙奈朵的帮助下细细感受着伙伴们的心绪，他知道这是难得的机会，所以百分百的用心。
　　“哆哆！”
　　波士可多拉和暴蝾螈是厮杀在一起，不过更多的时候他都是在被动挨打。
　　好在有铁壁技能在，这才让波士可多拉，承受住了暴蝾螈一波又一波的攻击。
　　“哆！”
　　波士可多拉犹如一块坚硬的磐石，挡在叶青和沙奈朵前面丝毫没有退步。
　　咪～
　　美纳斯？
　　听见这熟悉的声音，叶青顿时振奋！
　　充沛的水汽在平台上凝聚，一条修长身影缓缓在半空中勾勒出来。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被胡地的幻象光线击中，身体不受控制的飞出了平台。
　　“咪！”
　　美纳斯长尾一甩，将烈焰猴牢牢困住，又把他放到了沙奈朵的旁边。
　　一发水炮直奔胡地的面门而去，她要让这只胡地知道欺负自己伙伴的下场！
　　“胡！”
　　胡地用瞬间移动躲开，但没想到这发水炮竟然在半空中荡起一道弧线，再次向自己喷来。
　　暴蝾螈这边又跟波士可多拉冲撞在一起，幸好这群幻化出来的精灵的实力都会与叶青的精灵进行同步，否则波士可多拉不可能坚持到现在。
　　“尖牙陆鲨、耿鬼、阿勃梭鲁!”
　　叶青不断地呼唤，虽然有了美纳斯的加入，双方的实力达到了平衡。
　　但叶青仍旧不想放弃这难得的机会，打算尽可能的把更多精灵召唤到这片空间之内。
　　“轰！”
　　美纳斯凭借着超强的特防硬扛下胡地的念力，转身一个神龙摆尾把胡地抽的不能生活自理。
　　“放慢攻击节奏。”
　　眼看着胡地要被拿下，叶青不得不出声阻拦，不然这两个家伙很可能坚持不到自己把大家都呼唤进来。
　　道馆内。
　　苏祈看着电脑上反馈出来的能量波动，她没想到叶青竟然在里面坚持了那么久还没出来。

第496章 小沙沙你真没让我失望啊
　　五只未知图腾快速围绕着叶青和几只精灵旋转，未知的能量将它们团团笼罩。
　　“嘿嘿～”
　　经过叶青不断和呼唤，耿鬼终于出现在意识空间内。
　　暴蝾螈的影子越来越大，渐渐变成一个超级大的耿鬼影子。
　　有了耿鬼的加入，两只精灵更没有了还手之力，完全被美纳斯他们当成了靶子在中间射来射去。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁紧随耿鬼之后出现，有些茫然的看着四周。
　　“尖牙陆鲨呢？”
　　叶青在心底喊了半天，但是没得到尖牙陆鲨的任何回应。
　　“我靠，和我感情就这么差吗？”
　　叶青有些心凉，怎么说也是从精灵蛋开始培养的，这一路呕心沥血的培育他成才，怎么现在连一点心灵上的回馈都没有。
　　“还不出来？这个时间应该已经完成挑战了吧！”
　　看着这五只已经要累瘫的未知图腾，苏祈有些心疼。
　　这次未知图腾消耗如此大，过后又不知道要休养多久才能再次使用。
　　意识空间内的局面已经稳定，胡地和暴蝾螈已经被束缚在了地上，任凭猎人J如何呼喊也改变不了结局。
　　“尖牙陆鲨？”
　　“爸爸亲爱的小沙沙？”
　　“小沙雕？”
　　叶青盘坐在地上，一心一意的呼唤尖牙陆鲨。
　　不知道过了多久，就在外面的五只未知图腾快要坚持不住的时候，叶青的心底终于想起了一个声音。
　　“沙～”
　　打着哈欠的尖牙陆鲨出现在叶青身旁，睡眼惺忪的打量着四周。
　　“卧槽，你他娘的在睡觉？”
　　见到尖牙陆鲨这副模样，叶青顿时就气不打一处来！
　　“沙！”
　　看着主人这幅要吃人的模样，尖牙陆鲨吓了一跳，急忙远离了他。
　　“算了，解决他们吧。”
　　叶青挥挥手有些心累，既然尖牙陆鲨已经进来了，那这场战斗就到此为止吧。
　　眼看着这片意识空间就要塌陷了，还是早点出去为好。
　　猎人J的身影缓缓消散，叶青只感觉眼前一黑，等再次恢复视线的时候，发现自己已经回到了道馆内，身旁还站着被自己呼唤出来的精灵。
　　见到叶青醒来，苏祈终于松了口气，让未知图腾回去休息。
　　“恭喜你，这是超能徽章。”
　　苏祈拿出一枚粉色的徽章，递给和尖牙陆鲨大眼瞪小眼的叶青。
　　“谢谢。”
　　叶青开心接过，有了这枚徽章，自己就集齐了八枚徽章，这说明已经获得参加全国大赛的资格！
　　苏祈向叶青点点头，转身离开了这里。
　　尽管她对叶青很好奇，但却不能表现出来。
　　查询了下各个精灵的信息，叶青发现烈焰猴和波士可多拉再次突破了一级。
　　而烈焰猴也正式跨入50级！
　　进入50级是一个重要的分水岭，要是叶青愿意的话，完全可以去道馆内充当学徒。
　　如果表现优异的话，那要不了多久就能申请成为一座城市的道馆馆主，彻底进入上流社会成为人上人。
　　————
　　山海市。
　　王耀背着一个背包，一动不动的站在一条小溪边。
　　蜥蜴王则在一旁与暴鲤龙对练，不过因为实力相差悬殊，暴鲤龙根本没办法刺激蜥蜴王变强。
　　无奈之下蜥蜴王只好让暴鲤龙在这看护主人，自己去挑战更强的野生精灵。
　　王耀把携带不变之石的绿毛虫抱起，看着他的眼睛嘱托道：“你一定要快点长大，快点变成烈空坐。”
　　绿毛虫很懂王耀的心意，尽管这在他自己看来是一个不可能完成的目标，但是他仍旧愿意为主人去努力。
　　俗话说得好，不想变成烈空坐的绿毛虫，不是一只好的绿毛虫。
　　王耀摸了摸绿毛虫的头，开始从书包里拿出一沓沓资料学习。
　　这些都是关于基因等方面的学习资料，是他好不容易弄到手的。
　　要是以前他还不会这么用功，但是自从英子死后，他的心里只剩下的复仇！
　　而把绿毛虫培育成烈空坐，这是他唯一的机会！
　　————
　　帝都。
　　“啪！”
　　一道响亮的巴掌声从客厅中响起。
　　“爷爷？”
　　罗墨陨捂着通红的脸，不敢置信的看着这一幕。
　　罗墨陨的身前站着一位气势非凡的老人，此时他正怒气冲冲地瞪着他。
　　在他身后，还站着罗墨陨的父母和一些亲戚。
　　罗老爷子怒骂道：“混账东西，小黄去山海市的行动是不是你指示的？”
　　“我是因为……”
　　罗墨陨想要解释，但没想到另一侧脸又挨了一巴掌。
　　“爷爷！”
　　罗墨陨被气得有些发抖，在这么多长辈和弟弟妹妹面前被扇巴掌，这让他羞愧的恨不得找个地缝钻进去。
　　“表哥你就认个错吧。”
　　在人群中一位比罗墨陨小了几岁的少年劝到。
　　“一个小人物而已，踩死也就踩死了！”
　　罗墨陨死死咬着牙根，仍旧不认错。
　　“小人物？你知不知道他身后站的是谁！”
　　罗老爷子被自己的孙子简直要气死了，掐着腰在客厅内来回走动。
　　“是谁？爷爷你可是联盟的议员，他能有什么身份跟您比？”
　　罗墨陨握紧拳头，不知道为什么老爷子今天突然大发雷霆。
　　“他是谁？他是你惹不起的人物，他的背后……”
　　罗老爷子指着罗墨陨欲言又止，仿佛不想提及那位存在。
　　“他身后站着一位神兽！”
　　他深知超能系神兽的恐怖，这种是不可明说的存在。
　　“神兽？难道就因为与神兽有关系，那我们就要退缩吗？以后是不是但凡有个人和神兽有点关系，我们也都要无条件退让？”
　　尽管罗墨陨也被震惊到了，但是在一家人面前，尤其是几个弟弟妹妹也在的情况下，依旧死要面子的死鸭子嘴硬。
　　“混账东西，我知道你和酋雷姆之间有点关系，但我奉劝你不要乱来，那是一条不讲诚信的恶龙！
　　另外我不管你和叶青之间有什么仇怨，从现在开始立刻打消针对叶青和王耀的任何计划，记住我说的是任何！”
　　罗老爷子挥了挥手，真是要被这个不省心的孙子给气死。
　　“神兽！”
　　罗墨陨没敢顶嘴，目视着地面小声呢喃着。
　　“唉，猎人J都死在了他的手上，这个人你惹不起！”
　　罗老爷子叹了口气，他知道自己的孙子是什么德行。
　　其实他对这个孙子还是比较满意的，虽然在某些方面做得有些过分，但有一点和自己相同。
　　那就是对待敌人或者有可能成为敌人的人，一定会不惜代价把他提前扼杀！
　　不过这次不一样，有超梦在身后的叶青目前势头已经不可阻挡，他真不想让孙子去处这个霉头。

第497章 特训
　　罗墨陨回到房间中久久不语，与酋雷姆当初的对话又会放在脑海中。
　　“拿到基因之楔给我，你就会成为我最忠实的伙伴！”
　　“我会助你站在人类之巅，神挡杀神 佛挡杀佛！”
　　“你将会是我最忠实的伙伴！”
　　这些声音不断回荡在罗墨陨的脑海中，许久之后他才睁开眼睛。
　　基因之楔……
　　这个东西如果没猜错的话应该是放在联盟的宝库中，该怎么才能拿到基因之楔呢……
　　罗墨陨现在迫切的希望得到力量，到时候有酋雷姆相助，相信家人们也会为我感到自豪！
　　我将站在人类之巅，俯视整片大地！
　　神兽匍匐在我的脚下，人类因听到我的名字而颤抖！
　　幻想了下自己的未来，罗墨陨更加坚定要帮助酋雷姆拿到基因之楔！
　　虽然自己不知道这东西对他有什么用，但作为酋雷姆的朋友，就应该为他分担一些事情。
　　神兽的朋友，不只是你叶青。
　　罗墨陨恶狠狠的想着，同时一个计划也在心底出现。
　　在他看来自己和王耀的矛盾已经不可调和，身为王耀的兄弟，叶青必然是自己的敌人。
　　如果不趁早对他们下手，那以后等叶青的势头起来，联盟说不定真会把自己交出去平息他的愤怒。
　　————
　　收集完了八枚徽章，叶青这些天一直在努力和过动猿拉近感情。
　　一开始很不顺利，但随着沙奈朵和两只小飞机的加入，过动猿终于肯接近他了。
　　“来，这是大家最喜欢吃的东西，你尝尝。”
　　叶青和过动猿保持距离，把能量方块放在地上。
　　“哑……”
　　过动猿还是有些害怕，虽然他已经知道了自己是被这位少年救下，但以往痛苦的经历让他很难去相信人类。
　　“不急，你先慢慢吃。”
　　叶青没有刺激过动猿，而是轻轻把门关上。
　　“喂，钱教授吗，帮我把能量方块都送到我水都的别墅里吧，我近期就住在这里了。”
　　“对，有多少送多少。”
　　叶青和钱教授确认完便挂了电话。
　　“哦？”
　　变身成小姑娘模样的拉帝亚斯走到叶青的身旁，好奇的指了指屋子内的过动猿。
　　叶青把过动猿的经历讲了一遍，很有同情心的拉帝亚斯眼圈立刻就红了。
　　拉帝亚斯让叶青下楼，自己打算去安慰安慰过动猿。
　　“他现在很容易受到刺激…..”
　　叶青还没说完就被拉帝亚斯打断，示意他尽管放心。
　　“那好吧。”
　　叶青最近也被过动猿的事情给难住了，见拉帝亚斯很有把握，所幸就让她去试试吧。
　　拉帝亚斯隐身溜进房间，小心翼翼地观察着过动猿。
　　她发现这只过动猿有些不同，他不像其他过动猿控制不住自己的精力，一刻不停的想要上窜下跳。
　　拉帝亚斯变成一只过动猿，试着去接近他。
　　“哑路？”
　　面对突然出现的过动猿，过动猿虽然有些疑惑，但并没受到特别大的刺激。
　　因为他在实验基地中，能够一起相依为伴的只有其他过动猿和懒人翁。
　　只不过随着实验的进行，这些同伴越来越少，最后只剩下了自己。
　　见到过动猿没有特别排斥自己，拉帝亚斯松了口气的同时，也用心灵去和他交流，不断传递善意。
　　叶青在门外站了许久，见过动猿没有过激反应之后才放心的走下楼。
　　目前全国大赛已经快要开始了，叶青打算趁着这段时间要让大家的实力更上一层楼！
　　别墅的前院足够大，完全可以让精灵们一同战斗，而作战的对象，当然就是闲的蛋疼的拉帝欧斯了。
　　对于叶青让自己训练精灵的请求，拉帝欧斯欣然接受，反正自己也没别的事情做。
　　第二天等叶青再去送食物的时候，明显感觉过动猿已经放下了一些戒心，不过仍旧不愿意和自己有接触。
　　叶青没有着急，这已经是一个很好的开始了，相信只要再过几天，过动猿一定会接纳自己。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨有气无力地趴在地上，他感觉自己受到了大家的针对。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴蹲在尖牙陆鲨的身边，伸手拍了拍他的后背。
　　现在主人的队伍中除了吉祥物露力丽之外，就要数尖牙陆鲨最弱，不给他增加点压力肯定是不行的。
　　“沙。”
　　尖牙陆鲨扭过头不去看烈焰猴，打算赖在地上不起来。
　　“轰！”
　　没等烈焰猴在说什么，一发冲击波直接在尖牙陆鲨的身旁炸开，巨大的冲击力将他和烈焰猴统统炸飞出去。
　　拉帝欧斯笑了笑，他可是受到了叶青的委托，要加强对这些精灵的训练，可不能让他们有半分的松懈。
　　“沙！”
　　既然被人欺负到了头上，尖牙陆鲨要让他知道自己也不是好惹的，张牙舞爪的就向着拉帝欧斯扑了上去。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵在一旁喘息，刚才她作为帮助大家闪避和治疗的主力，可没少使用瞬间移动和治愈波动，现在更是累的是上气不接下气。
　　“轰！”
　　又一道冲击波在沙奈朵身边炸开，拉帝欧斯决定榨干他们的体力来突破极限，所以就没想让大家有休息的机会。
　　几只精灵见此只能硬着头皮又冲了上去，尽管对方是神兽，但也要让他知道不能这么欺负自己。
　　结果可想而知，在巨大的实力差距面前，任何努力都是白费的。
　　烈焰猴他们一次次被打倒，从开始自己爬起来，接着被拉帝欧斯炸起，到最后就算被技能砸在身上也爬不起来了。
　　拉帝欧斯见到大家确实到达了极限，也就不再勉强，留下一句明日再练之后，打算去看看妹妹那里进展如何。
　　有了两只小飞机的帮助，叶青最近可算是清闲了不少，终于有时间查询关于蒂安希和小碎钻的资料。
　　经过了数日的努力，终于锁定了几个最有希望出现蒂安希的国家。
　　不过自己可没胆子也没时间一一去拜访这么多国家，这范围还要进一步的缩小。
　　因为国外不比国内，有些国家为了扩张势力，不惜拉拢各方神兽和幻兽进行战争。

第498章 暴走状态
　　尤其是非洲那边的国家，现在依旧战火纷飞，很多人还吵着要去做雇佣军。
　　一周后。
　　“哑路。”
　　过动猿站在拉帝亚斯旁边，通过这些天的心灵辅助，他已经渐渐放下了戒心，也肯和大家做一些握手之类的简单的接触。
　　“你们好好玩。”
　　叶青和沙奈朵并肩站在一起，笑着和拉帝亚斯还有过动猿挥手。
　　这些天拉帝亚斯不断在叶青、小女孩、过动猿之间三者变换，最后成功的获取到了过动猿的好感。
　　“哦～”
　　拉帝亚斯也挥了挥小手，让哥哥留在这里继续训练大家。
　　“哦！”
　　拉帝欧斯让妹妹小放心，他现在已经训练上瘾了，有时候晚上还要给大家搞一场突袭。
　　“沙……”
　　尖牙陆鲨望着天空欲哭无泪，原本想着还可以休息一天，但没想到这个妹控，竟然舍得离开自己的妹妹！
　　“沙奈朵陪我去看看。”
　　叶青有些不放心，他还记得当初过动猿的介绍，这是一只基因有缺陷的精灵，但自己却一直还没见过对方暴走的样子。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵一听不用训练了，顿时开心的拉起主人的手在原地消失。
　　拉帝亚斯带着过动猿来到森林中，她现在的外貌是小女孩，可以充当起动猿的训练家。
　　“哑路！”
　　过动猿开心的在森林中荡着秋千，尽情释放体内过剩的精力。
　　叶青和沙奈朵跟在他们身后，保持着一定的距离。
　　拉帝亚斯发现了叶青和沙奈朵，不过并没有拆穿。
　　拉帝亚斯哼着小曲跟在过动猿的身后，拿着一根树枝欢快的在森林中跳舞。
　　“嘶嘶～”
　　在拉帝亚斯不远处的灌木丛中，一只有着宽厚脊背，尖牙如钢针的阿柏怪，出现在了拉帝亚斯的身后。
　　因为顾忌过动猿，所以拉帝亚斯始终没有释放自身的神兽气息，这也导致了这只阿柏怪把她误认为了真是人类。
　　拉帝亚斯也察觉到了阿柏怪的出现，正当她想要赶走它时，忽然瞥见叶青对自己摇了摇头。
　　心想可能叶青有什么计划，拉帝亚斯悄悄比了个OK的手势，继续装作若无其事的样子跑跑跳跳。
　　跟踪了一阵，阿柏怪找了个绝佳的机会，张口喷出一派细密的毒针。
　　拉帝亚斯本来想避开，但突然觉得这是拉近过动猿的好机会。
　　毒针刺在拉帝亚斯的身上，虽然对他没什么伤害，但还是装着痛呼一声跌倒在地！
　　叶青在一旁看的真切，忍不住给拉帝亚斯的演技竖起大拇指。
　　“哑路！”
　　这时过动猿终于发现身后的拉帝亚斯被袭击了，怒火瞬间涌向大脑！
　　他从树枝上飞跃而至，一掌向阿柏怪劈去！
　　阿柏怪也不甘示弱的迎击，怎么肯让到嘴的鸭子飞了！
　　“砰！”
　　蛇尾与过动猿的手掌碰撞，过动猿在没有着力点的情况下吃了个小亏，被打的连连后退。
　　这只阿柏怪的实力不弱。
　　叶青暗暗猜测，过动猿的等级是45，能够一击就把他击退，实力肯定也和他相差不多。
　　看着摔倒在地不停痛呼的拉帝亚斯，过动猿双眼渐渐泛红，一股暴怒的心绪充斥大脑！
　　“哑路哑路！！！”
　　过动猿捶打着自己的胸膛，完全放弃了防守，疯狂向阿柏怪冲去！
　　“嘶….”
　　阿柏怪被过动猿的模样吓了一大跳，那血红的眼珠简直和耿鬼有的一拼！
　　暴走状态下的过动猿完全放弃了防守，也不知道疼痛，被愤怒支配的他只有毁掉阿柏怪一个想法！
　　双方越打越凶，过动猿双眼通红，不要命的锤击着阿柏怪的头。
　　阿柏怪怎么肯和过动猿拼个你死我活。
　　见到对方发了疯，立刻射出一片泥巴炸弹，趁着过动猿被阻碍的功夫，疯狂的向灌木丛中逃窜，眨眼间就消失在密林中。
　　失去了阿柏怪这个目标，过动猿的暴走状态依旧没有缓解，他已经丧失了理智，转头锁定拉帝亚斯，纵身一跃便扑了过去。
　　拉帝亚斯不想和他战斗，这也是她第一见到过动猿这种状态，不知道怎么办该好的她只有暂时隐身躲避。
　　过动猿扑空之后仰天长啸，又开始拼命攻击着周围的花草树木。
　　直到筋疲力尽之后，才双眼一番软倒在地。
　　“过动猿！”
　　叶青急忙带着沙奈朵跑过去，治疗药剂和治愈波动不要命的甩在他的身上。
　　“哦。”
　　拉帝亚斯也变回原本的样子，超强的治愈波动印在过动猿的心口。
　　良久过后，过动猿终于幽幽转醒。
　　这时拉帝亚斯也变回之前小女孩的模样。
　　看着拉帝亚斯没有事，过动猿这才放心下来，眼角的血丝也逐渐消退。
　　只要情绪受到影响，就会进入暴走状态么。
　　叶青把过动猿收回到精灵球中，暗暗分析。
　　现在已经确认了过动猿在暴走状态的时候敌我不分，这样的话在全国大赛肯定不能让他出场，否则一旦出现什么后果谁都没办法承担。
　　通过进化会不会对过动猿的情况有所改变呢？
　　比如说可控的暴走，或者在暴走情况下能分得清敌我。
　　要是没有任何保证的情况下，让过动猿进化成请假王，那就是伤敌一千，自损八百的结果。
　　有时候精灵球也不是无敌的，要是射出的光线被物体抵挡，也是没办法把精灵收回到精灵球内。
　　叶青揉了揉酸疼的额头，感觉事情越来越棘手了。
　　如果没有大力士请假王，那自己寻找蒂安希的计划就又要往后拖了。
　　毕竟现在手里的底牌太少，除了羁绊烈焰猴之外，自己还需要另一个强力的保证。
　　回到了家里，叶青还没等坐下就感觉到手机的震动。
　　“渡渡鸟？找我干什么？”
　　叶青带着疑惑接起电话。
　　“告诉你一个不好的消息，猎人J的部下并没有被完全浇灭。
　　现在你杀死猎人J的消息已经被走漏了出去，很可能会引起她那些残留的部下临死反扑。”
　　“消息怎么走漏的？”
　　叶青皱起了眉头，知道这件事的人不多也不少，但他们都没有理由这么做。

第499章 超进化的方向
　　“目前还在查，有进展我会告诉你的。”
　　龙使也有些头痛，自从叶青进入他的视野以来，和他有关的事就没一件让自己省心的。
　　“我知道了，另外我需要一枚妖精或者钢，一般之类的宝石。
　　要是没有的话可以换成金属膜……”
　　叶青想到自己的那颗没什么作用的龙之宝石，打算借着这个机会换出去。
　　“这些东西基本上都是有价无市，很难弄得到。”
　　龙使仿佛想到了自己的那枚被叶青坑去的龙之宝石，心中顿时有些肉疼。
　　“没事，我这里刚好一颗龙之宝石没什么用，打算把它换了。”
　　叶青并不觉得这是个难事，龙之宝石在宝石类的道具中算是很稀有的，不愁没人要，尤其是渡渡鸟这种视龙如命的人。
　　“龙之宝石？你一定要给留着，我去想想办法！”
　　果然一听到龙之宝石，龙使的语气顿时急促了起来。
　　上次他把自己侄子龙子诺的龙之宝石给了叶青，可没少被小家伙埋怨。
　　“好，一定要在全国大赛开始前弄到。”
　　叶青笑着回到，知道对方肯定不会放弃这个机会。
　　“还有什么事？”
　　见龙使一直没挂电话，叶青疑惑的问了一句。
　　“你这里有一枚多余的钥石和暴蝾螈超进化石是吧？”
　　沉默良久，龙使还是问了出来。
　　本来他是不想提的，但是那些惹人厌的老头天天在他耳边叨叨，所以他只能多嘴问一问，看看叶青有没有出售的想法。
　　“烈咬陆鲨的超进化石，除了这个我什么都不换。”
　　叶青知道对方的想法，目前超进化石和钥石都在耿鬼的肚子里，除了自己没有谁可以弄出来，也不怕被人偷。
　　“那钥石呢？”
　　龙使知道叶青有一只尖牙陆鲨，只要不傻子，肯定会用暴蝾螈超进化石换取烈咬陆鲨的超进化石。
　　“耿鬼的超进化石或者沙奈朵的超进化石吧。”
　　叶青沉思片刻说道，优先让这两只精灵超进化是自己经过深思熟虑的。
　　首先盘点自己手下的精灵。
　　其中阿勃梭鲁、波士可多拉、沙奈朵、耿鬼、都是可以超进化的。
　　超进化后的波士可多拉防御直达230，在所有精灵的防御力，同超进化的大钢蛇和壶壶并排第二。
　　这么一听可能很唬人，但仔细想想，原本波士可多拉的防御就高达180，从180到230其实并没有本质上的区别，都是肉的要命。
　　阿勃梭鲁的话更要命，超进化后的种族值更加平均，完全遮盖了攻击的优势。
　　但耿鬼就不一样了。
　　超进化的耿鬼有了一个变态的特性，那就是踩影。
　　这个踩影在现实中比起游戏更加变态。
　　对方的影子只要被耿鬼接触到，那么他的影子将会被束缚在原地，而本体也无法逃脱到影子外面。
　　简单的来说就可以把对方的活动范围限制在影子里，不但不可以被收回，也杜绝了逃跑的可能。
　　而超级沙奈朵的话，不但特攻会提高，而且特性也变为了妖精皮肤。
　　这个特性也很厉害，可以把一般系的技能转化成妖精属性。
　　那要是让沙奈朵学会破坏死光，超高的特攻配上妖精皮肤的转换，妖精属性的威力加强版破坏死光，将会是龙族的噩梦！
　　这还算是其次的，自己的沙奈朵有个可以预言的特殊能力。
　　要是在超进化之后，那会不会这个预言能力也会得到增强？
　　所以在烈咬陆鲨的超进化石有了保障之外，叶青毫不犹豫的选择优先兑换这两只精灵的超进化石。
　　他们俩的超进化石虽然也比较稀少，但在价值方面肯定是比不上准神的，凭借着钥石应该可以换到。
　　要知道钥石和超进化石可是象征着天王的宝座。
　　除了顶级的四大天王外，全国的天王人数加在一起不过一百位！
　　十几亿人口中的前一百，这是什么概念？
　　一位天王对一个家族的影响太大了！
　　听到叶青的要求，龙使也觉得不算过分，答应他会去问问看，如果有消息的话会再联系叶青。
　　叶青自然是不着急，能在全国大赛之前弄到这些最好，弄不到的话也没关系。
　　自己有羁绊烈焰猴，就算比赛上出现一两个超进化的精灵也可以应付。
　　挂断了电话，叶青躺在沙发上伸了个懒腰。
　　心中盘算着现在二哥是不是在睡觉，真想把它叫过来看看过动猿的情况。
　　“拉帝亚斯！”
　　看了眼在前院观看拉帝欧斯血虐烈焰猴他们的拉帝亚斯，叶青招手把她喊了回来。
　　拉帝亚斯变成的小女孩蹦蹦跳跳跑到客厅里，大眼睛眨呀眨，好奇的看着叶青。
　　“那个，你帮我把梦幻叫来玩呗，我给你们买了更好玩的游戏机，可以双人体验的那种！”
　　叶青拿出之前自己买来的最新款五公主，开始忽悠拉帝亚斯去叫梦幻。
　　“哦？”
　　拉帝亚斯歪了歪头，她还没见过这种游戏机。
　　“我来教你，很好玩的。”
　　为了完成自己的大业，叶青不耐其烦的教着拉帝亚斯玩着一些自己看来很弱智的双人小游戏。
　　“怎么样很好玩吧？梦幻也一定喜欢！”
　　叶青陪着拉帝亚斯玩了一会，又开始蛊惑。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯点点头，这个游戏机确实比跳棋飞行棋之类的好玩太多了。
　　“那快去叫梦幻来吧，好朋友就是要一起分享快乐！”
　　叶青趁热打铁，因为这种小事自己肯定是不敢去打扰梦幻睡觉的，所以只能哄骗单纯善良的小飞机去做。
　　拉帝亚斯心思确实很单纯，见到有好玩的游戏，自然愿意和梦幻一起分享。
　　拉帝亚斯闭上眼睛，试着开始沟通梦幻。
　　叶青见到自己的目的达成了，哼着小曲走到院子里参观对战。
　　“呜？”
　　正在酣睡的梦幻揉了揉眼睛，它感应到了拉帝亚斯的呼唤。
　　有好玩的东西？
　　梦幻解读了拉帝亚斯传来的信息，挠了挠头决定还是要去玩一下。
　　叶青虽然在院子中观看对战……准确来说应该是拉帝欧斯单方面的虐菜，但心却一直留意着客厅内的动静

第500章 过动猿的问题
　　梦幻会瞬间移动，要是想来的话可以立刻过来。
　　一道光芒从客厅中闪现，粉嫩嫩的梦幻出现在了半空中。
　　“真的来了。”
　　见到梦幻的身影出现，叶青终于放下了心。
　　现在先让他们玩一会游戏，等他们玩累了自己再去请教。
　　按耐着性子，叶青等了两个小时左右才悄悄走到客厅中。
　　心想这都两个小时了，他们俩估计也玩得差不多了。
　　电视内的打斗声音不绝于耳，叶青完全低估了两只小神兽的网瘾。
　　没办法只好坐在沙发上等着他们玩完，毕竟自己求人家办事，怎么说也要让人家玩高兴了再说。
　　从下午三点开始等，一直到六点，拉帝亚斯才伸了个懒腰。
　　梦幻也放下手柄，开心的转着圈。
　　“二哥！”
　　见到他们要休息，叶青急忙抓住这个机会！
　　“呜？”
　　梦幻侧头看了眼叶青，刚想拿起手柄的动作不由停顿了一下。
　　“帮我看看这只过动猿呗，他好像有些不对劲。”
　　叶青急忙把过动猿的精灵球递了过去，眼巴巴的瞅着梦幻。
　　梦幻疑惑的看了眼叶青，双手抱住精灵球细细感应。
　　片刻后，梦幻睁开眼睛。
　　这种混乱的基因他只在超梦的身体内感应到过，不过过动猿的情况又和超梦不太一样。
　　“哦？”
　　拉帝亚斯也很担心过动猿，见梦幻睁开眼睛，迫不及待的询问。
　　梦幻整理了下思路，用尾巴在半空中刻画。
　　“这是进化？”
　　见到半空中出现请假王的模样，叶青明白了梦幻的意思。
　　“那进化之后就能控制住这种暴走的状态吗？”
　　“呜……”
　　梦幻点点头又摇摇头，用尾巴点了点叶青手腕上的汤匙印记。
　　叶青知道他的意思：“你是说不一定，要去找大哥才有希望？”
　　梦幻点点头，接着又拉起拉帝亚斯一起玩游戏。
　　叶青也没再追问，超梦确实有能力解决过动猿身上的麻烦，毕竟他连超梦球和复制体都能创造出来，解决过动猿的问题肯定不费吹灰之力。
　　但自己要真这么做了，那不是让它伤口上撒盐吗？
　　如果让他看见过动猿，那肯定会勾起它以前的回忆，谁也说不好会发生什么。
　　最后的希望，真的只能寄托于进化了么。
　　不过现在过动猿好像连进化都无法自行控制了……
　　走到楼上，叶青把过动猿放了出来。
　　“哑路。”
　　见到叶青，过动猿猛然想起拉帝亚斯，焦急地问着叶青之后的情况。
　　叶青告诉他拉帝亚斯之所以没事，还要多亏了他的帮助。
　　“哑…..”
　　过动猿有些不好意思地挠挠头，其实他也不太清楚进入暴走状态之后的事情，只记住自己救下了伙伴。
　　“你想进化吗？”
　　叶青摸了摸他的头问道。
　　“哑？”
　　过动猿没有拒绝叶青的抚摸，这大半个月以来已经渐渐接受了他。
　　“进化，变成请假王。”
　　叶青拿出手机里的请假王照片，递到他的面前。
　　“哑路……”
　　过动猿挠挠头，他从出生到现在，除了懒人翁和过动猿外，并没有见过自己的最终进化型请假王，所以也不知道该如何去进化。
　　看着过动猿茫然的样子，叶青也犯了难。
　　“我们是朋友吗？”
　　叶青没有急于进化这个问题，反而开始和过动猿谈心。
　　“哑路！”
　　过动猿非常肯定的点头，在这半个多月的时间中，他感受到了叶青和拉帝亚斯无微不至的照顾。
　　他虽然不太知道朋友的含义，但却很珍惜这份感情。
　　“那你在暴走状态，会攻击我吗？”
　　“哑……”
　　过动猿再次沉默不语，他挠了挠头，也不知道自己能不能在那种状态下保持理智。
　　他又想起了在实验基地的日子，那些昔日的同伴一个接着一个在这种状态下爆体而亡，就算没有爆体，也永久丧失了理智，彻底沦为一个疯子。
　　“我相信你。”
　　叶青伸出手笑着说道。
　　“哑……”
　　过动猿抬头看了眼叶青，这种真诚的目光让他内心颤抖。
　　良久之后他的目光变得坚定，抬起手和叶青握在了一起。
　　“走吧，带你去见一位前辈。”
　　叶青拉着过动猿的手，打算让梦幻尽可能的帮助他一下，起码要教会他如何进化。
　　过动猿跟在叶青身边，时不时抬头望着他的侧脸。
　　“二哥！”
　　这时刚好梦幻和拉帝亚斯打过一个小关卡，叶青防止他们再开一把急忙喊到。
　　“呜？”
　　和超梦比起来，梦幻的脾气超级好，并没有因为叶青打断自己玩游戏而不满，甚至还有些愧疚。
　　因为在它的认知里，自己玩的游戏机是叶青的，结果却被自己霸占了这么久，害得叶青都没得玩了。
　　“能帮助我的伙伴进化吗？”
　　叶青拉着过动猿走到梦幻身边，带着期盼问道。
　　梦幻放下手柄，飞到过动猿身旁打量着他。
　　过动猿对梦幻也很好奇，不过他从出生开始就被关在实验室内进行研究，所以对外界的事物知道得很少，连请假王都不知道，自然也不知道神兽的概念。
　　梦幻伸出自己的尾巴点向过动猿的脑袋，用自己的能力把这个世界的认知输入到他的脑海中。
　　叶青不知道梦幻这是在做什么，只好有些焦心的在一旁等待。
　　手机的震动声响起，为了不影响梦幻和过动猿，叶青走到院子外面才接通。
　　“砰！”
　　前院已经一片狼藉，花草树木都被毁坏的不成样子，就连院子周围的围墙也倒塌了不少。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的烈焰喷发，不过还没等他爬起，就被被扔过来的波士可多拉又砸进了泥土里。
　　“你好。”
　　叶青没看来电显示，直接接通了电话。
　　“是叶青先生吗，您之前付的施工款已经用完了，您看…..”
　　叶青闻言愣了一下，前几天自己可是一口气付了二十万的施工款，让施工队每天趁着战斗停止的时候修理别墅，但没想到这还没到一周就用完了！
　　不过看着大家的破坏力，叶青也算是明白了。
　　“算了，不用来修了，我再付给你们一些钱，帮我在周围建个隔音板吧。”

第501章 夜幕杀机（感谢：一剑风情 大神认证）
　　反正天天都要被破坏，叶青也就懒得修了，幸好周围的邻居都距离自己很远，不然非要被吵死。
　　至于停止训练？那是不可能的。
　　每天大家被拉帝欧斯特训完，叶青都会请精灵中心的护理团队给大家进行一次按摩调理，在金钱的攻势下，每只精灵的提升都很大。
　　经过了一周多的训练，尖牙陆鲨因为被特别照顾，所以又提升了两级，达到了33级。
　　其他精灵也进步不小，除了阿勃梭鲁外，也都提升了一级。
　　“魏市长？不好意思打扰了。”
　　叶青客气的说道，同时心里为自己的礼貌点了个赞。
　　“不用这么客气，老弟找我有什么事尽管说。”
　　魏市长已经听说拉帝亚斯和拉帝欧斯住进了叶青家，这可对他是一个很好的消息。
　　神兽庇护，全国这么多城市，除了帝都外，好像还没有哪个城市有这份殊荣吧。
　　为此他还特意把叶青周围的两栋别墅都安排成了治安局的公寓。
　　这样一来可以不让居民打扰到两只神兽，二来也可以起到一个保护作用。
　　尽管这对叶青来说可能不需要，但人家不需要是不需要，自己该做的还是要做的。
　　叶青直言说道：“我打算把家人都带过来，另外我妹妹的学业也需要解决一下。”
　　“学校？这个没问题，全市的学校都可以随便选。”
　　魏市长十分豪爽的说道，停顿几秒又补充了一句：“这样，要是你们家人多的话，我在把7号别墅送给你们住。”
　　“那您真是太贴心了，我替家人谢谢您了。”
　　叶青要的就是他这句话，王耀一家要是也过来的话，住在一栋别墅中还真不是那回事。
　　安排好之后，叶青又拿起电话给老妈打了过去。
　　上午渡渡鸟说，猎人J还有部下没死绝这件事可不是小事，最好让老妈和王耀母子俩都搬过来住。
　　“怎么了儿子？”
　　没用一会电话就被接听，电话中传来了老妈的声音。
　　叶青简单的讲述了一下事情，并且还说妹妹的学校已经联系好了，让他们放心过来。
　　“不用这么小心吧，怎么说你老娘我年轻的时候也是个训练家呢，再说家里有这么多精灵守护，能出什么事。”
　　叶青继续劝道：“我还是不太放心，另外我以后的重心肯定会转移到水都的。
　　反正早晚都要搬家，另外房子我都买好了，你们不来不是浪费了吗。”
　　他知道老人是不想离开自己生活的地方，那里毕竟生活了几十年，许多朋友都在，要是换到一个陌生的地方，想找个人说话都很难。
　　不过现在的形势就是这样，为了安全只能有所牺牲了。
　　“好吧，不过我们要收拾收拾，大概三天左右能搬过去吧。”
　　叶妈在心里规划了一下，听到叶青已经把房子买好了，也就没再拒绝。
　　“行，对了您尽量说服王耀一家也过来，你和王耀好好说说，他会明白的。”
　　叶青本想亲自和王耀说明，但这家伙不知道怎么回事，最近手机都不用了，人也联系不上，好像回归了远古生活。
　　叶妈说道：“好，你放心吧，正巧你王姨就在我身边。”
　　“行，我到时候会让朋友去护送你们。”
　　叶青打算让拉帝欧斯两兄妹护送自己家人过来，安全无小事，一定要做到万无一失才行，他可不希望在半路上出现什么变故。
　　那些主角的亲人在主角疏忽大意的情况下被人劫持，再靠主角舍命去救的戏码，叶青可不想在自己身上上演。
　　回到客厅中，此时梦幻又开始玩上了游戏，而过动猿则坐在沙发上愣神。
　　叶青走近看了看，发现人家那并不是发呆，而是在思考。
　　没有打扰过动猿，叶青又走到院子里去找拉帝欧斯。
　　“拉帝欧斯，先休息休息吧。”
　　看着被摧残不成样子的大家，叶青也有些不忍心了。
　　这天都黑了，训练也该停停了。
　　听到主人要找拉帝欧斯商量事情，众多精灵顿时软倒在地，心想这位恶魔教官终于被叫走了。
　　听到叶青想让自己和妹妹去护送他的家人，拉帝欧斯很爽快的就答应了下来。
　　在他看来叶青就是自己的兄弟，他的好事情就是自己的事情。
　　为了以防万一，拉帝欧斯立刻叫上还在玩游戏的妹妹，打算立刻启程。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯飞到叶青身旁，表示一定会把大家安全送到这里。
　　“喵呜。”
　　梦幻今天也玩够了，和大家打了个招呼就消失在别墅中。
　　看着大家离开，叶青心中终于松了口气。
　　有拉帝欧斯两兄妹在，相信就算猎人J亲自从土里爬出来，也不会威胁到家人。
　　这一晚叶青没有去叫精灵中心的护理团队，而是亲自上阵给大家做按摩。
　　让大家休息了一阵，叶青又琢磨着，再和大家一起研究些类似回击之盾的绝招。
　　尖牙陆鲨的沙尘暴+龙卷风
　　美纳斯的身体不方便使用回击之盾，但是她会水流环这个技能。
　　在身体体表浮现游泳圈一样的水环，如果运用好的话，甚至可能抵挡住对方的攻击。
　　………
　　还有一个月全国大赛就要开始了，真是期待啊。
　　叶青看着星空，脑海里浮现着一张张面孔。
　　黑夜下。
　　三只比雕划破长空。
　　“头，这好像不是去山海市的方向吧？”
　　一位身材臃肿，嘴里还在狂吃的胖哥问道。
　　“嗯。”
　　听到属下的疑问，为首的男人点了点头。
　　“我们不是…….”
　　还没等他说完，一道沙哑的女声响起：“老三你个蠢货，罗墨陨明显把咱们当成枪使。
　　再说杀害老大的是叶青，就算把他家人给杀光了，又有什么意义？”
　　“二姐说的是。”
　　两百多斤的老三缩了缩脖子不敢反驳。
　　片刻后擦了擦嘴又建议道：“不过，这叶青既然都能把老大杀了，那我们去岂不是找死，不如还是先把他的家人给绑了吧。”
　　罗老大点点头：“嗯，老朱说得不错，不过目标的家不是普通的地方，需要特定的证件才能进入。

第502章 不自量力（感谢：寄星相思情 送来的大神认证！）
　　所以我们需要换一个身份进去。”
　　……
　　无言独上西楼月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。
　　梧桐树下，可达鸭仰望着清冷的月亮唉声叹气。
　　“沫？”
　　百变怪在庭院的围墙上看着落寞的可达鸭，不知道他在伤心什么。
　　“汪汪。”
　　风速狗回头看了眼正在收拾行李的家人，他知道这次又要搬家了，可怜这里的窝还没捂热乎呢。
　　烈咬陆鲨在湖中泡澡，身边则围着一圈丑丑鱼。
　　贴在烈咬陆鲨的身边，这群丑丑鱼才能在颜值上找到自信。
　　烈咬陆鲨被烦的不行，尾巴一摆便往湖底钻去。
　　“晗晗，你少收拾点东西，等到了水都还可以再买。”
　　叶妈心情不错，虽然要离开这座熟悉的城市，但想着老年换个地方养老也是个不错的选择。
　　再者老王一家也会跟着，不缺聊天的伴。
　　夜色下，一红一蓝两只隐形的小飞机呼啸而过，静静地盘旋在叶青家的上空。
　　拉帝亚斯想要飞下去和大家打个招呼，但却被哥哥拉帝欧斯阻止了。
　　她一开始还不理解，不过稍后便明白了。
　　她知道哥哥是对的，如果他们被其他人发现，免不了又会多一些麻烦，不如就这么静静地在暗地中守护。
　　叶妈一手掐腰，一手指着叶爸和叶梦晗抓紧收拾，一些带不了的大物件让快递公司之后发走。
　　“老大，据我们打探到的消息说叶青家里有一只烈咬陆鲨，不过我怎么没看到？”
　　老朱身穿环卫工人的服装，装模作样的在叶青家的门口走过，不时向里面张望。
　　“呜～”
　　蹲在门口的风速狗目视着他，这个环卫工人身上的气味很陌生，自己并没有闻到过。
　　不过想着可能是新来的，所以风速狗也只是目视着他，并没有采取什么行动。
　　隐藏在远处的二姐通过耳麦低声骂道：“笨蛋，别看得那么频繁，你是个扫垃圾的，频繁的看人家家里干什么，能不能有点专业性！”
　　“哦哦，我这不是没经验吗！”
　　老朱肥硕的身子一颤，回头的时候不小心脚下磕到了个什么东西。
　　“扑通！”
　　一道落水声响起，隐约看见一只黄色的身影掉进了湖水中。
　　不过他也没有多想，以为是个石头什么的。
　　踩完点之后，老朱便快速离开，打算和二人先汇合，等凌晨二点左右再发动攻击。
　　那时候精灵和人是最松懈的时候，可以大大增加成功率。
　　“哦？”
　　拉帝欧斯叫上妹妹跟紧自己，他之前一直把感知放开，就在刚才无意间窃取到了耳麦中的谈话记录！
　　湖水泛起波澜，一颗狰狞的鲨鱼头缓缓露出水面，就在刚才他感觉到了来自天空中的威胁。
　　烈咬陆鲨目视着夜空小心防备，他很清楚的知道那股感觉是来自神兽。
　　“扑通扑通～嘎！”
　　可达鸭呛了好几口水才浮了上来，顿时嘎嘎乱叫，痛斥着把自己踢下湖水中的家伙。
　　“怎么了可达鸭？”
　　叶妈听到可达鸭的叫声，有些不放心的从家里走了出来。
　　“目标出现，目标出现，目标已经离开庭院，老二立刻进行抓捕！”
　　老朱的耳麦又传来了新的命令，当他回头的时候，正巧和快走到湖边的叶妈对视上了。
　　猩红的眸子睁开，老朱的影子瞬间拉长！
　　夜黑风高，乌云将皎月遮蔽。
　　“砰……”
　　叶妈手里的盆，掉在地上发出清脆的响声。
　　就在耿鬼冲到他身前的一刻，一道蓝色的壁垒将她保护在内。
　　“什么东西？”
　　老朱顿时一惊，没想到自己影子中的耿鬼竟然无功而返！
　　这还是有心算无心的情况下，竟然都被人给挡住了！
　　“沙哈！”
　　湖水轰隆一声炸开，在漫天的水花中，烈咬陆鲨庞大的身影迅速向老朱掠去，锋利的手臂宛如死神的镰刀。
　　数条丑丑鱼和可达鸭被炸起的水花掀翻到了岸上，直到这时叶妈才缓过神来。
　　拉帝亚斯没有解除隐身，就这么静悄悄地守护在叶妈身旁。
　　湖边的动静也惊动了庄园内，波士可多拉大婶和嘎啦嘎啦等精灵负责留守叶爸和叶梦晗，其余的精灵则迅速冲了出来。
　　“汪！”
　　望着已经与烈咬陆鲨交战上的敌人，风速狗全身笼罩着烈焰，宛如一颗熊熊燃烧的烈日。
　　太阳精灵跳到叶妈的肩头，头顶的宝石闪烁光滑，一道粉色的念力将她牢牢保护在内。
　　叶妈脚下的可达鸭也急忙爬起，恼羞成怒之下，撒开脚丫子就奔着敌人冲去。
　　拉帝欧斯在夜空中将感知散开，在无死角的搜索下，很快就发现了另外两个鬼鬼祟祟的人。
　　本着宁可错杀不可放过的原则，拉帝欧斯向隐藏在灌木丛中的二人俯冲过去，不过还没等他靠近就被两只耿鬼发现了。
　　这要是换作一般精灵可能就意味着刺杀失败，但拉帝欧斯可不是一般的精灵。
　　在拉帝欧斯飞过的时候，耿鬼几乎毫无反抗之力的就被吹飞了出去。
　　锋利的翅膀划过，两颗人头滚落在地。
　　他们到死都没想明白，自己究竟是怎么死的。
　　老朱已经将全部的精灵都放了出来，但仍被这一群精灵暴揍，两条手臂更是直接被烈咬陆鲨撕了下来。
　　百变怪变成波士可多拉，一马当先的冲在最前方。
　　其他精灵也是凶狠无比，在烈咬陆鲨的带领下，没用多久就将他这六只精灵全部解决掉。
　　老朱惨叫的声音划破夜空，可惜任凭他喊破喉咙，他的同伴也不会来救他。
　　自从来到这里后，烈咬陆鲨早就快忘了痛饮鲜血的滋味，现在见到眼前这么美味的食材，又怎么肯放过。
　　一口叼住他的头，带着他那二百多斤的身体，扑通一声钻进湖水中，没用片刻清澈的湖水就被鲜血染红。
　　“烈咬陆鲨，清醒一点，先别杀他！”
　　叶妈被凶残的烈咬陆鲨吓坏了，这还是她第一次见到他这副样子。
　　湖水翻滚，低吼连连，最终烈咬陆鲨挣扎许久后，还是把奄奄一息的胖子扔到岸上。

第503章 暴走请假王
　　“这是怎么了？”
　　这时植物园内的保安终于闻声赶来，见到满地的血迹急忙追问。
　　“没事，有敌人袭击，现在被解决了，你们处理一下吧。”
　　叶妈被一大群精灵拥在中间，心底无比的安心，心想幸好儿子安排的到位。
　　“我知道了，你们抓紧过来吧。”
　　叶青挂断了电话，听到家人没事才放下了心。
　　他对家里遭遇袭击的事情，并没有感到意外，要不然也不会特意把两只小飞机派过去专程保护家人。
　　洛奇亚惊现东海。
　　凤王在黑夜中现身。
　　大海震荡，火山喷发。
　　看着最近的新闻，叶青决定是时候让过动猿进化了。
　　面前局势有些动荡，最好在全国大赛之后就立刻去寻找到蒂安希。
　　叶青走到院子中喊道：“你们谁来和过动猿对战？”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴掐腰站在最前面，这种事当然要自己这个大师兄来做。
　　“咪～”
　　美纳斯眯着眼瞟了他一眼，巨大的扇形尾巴在烈焰猴的身前慢悠悠的煽动，显然是对他的行为有些不满。
　　“啊恰？”
　　面对美纳斯的挑衅，烈焰猴为了证明自己的地位，自然不能容忍。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨躲在烈焰猴身后，举着爪子让烈焰猴干他丫的，今天就要打倒女权！
　　“咪！”
　　美纳斯挑了挑眉头，庞大的身躯渐渐浮空。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼也出现在烈焰猴身后，举着拳头振臂高呼，高喊大师兄威武！大师兄不要怂！大师兄打得美纳斯变成虫！
　　“嗦…..”
　　较为绅士的阿勃梭鲁觉得这么欺负女孩子不太好，站在烈焰猴身前劝阻着他。
　　看他们这副样子，美纳斯的暴脾气顿时被点着了，脖子仰起当场就准备祈雨。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵急忙拉着美纳斯不要冲动，不要跟尖牙陆鲨他们一般见识。
　　波士可多拉挠了挠头，金属的摩擦声滋啦滋啦响起，他也不知道该站在哪一边。
　　“沙沙！”
　　听到沙奈朵把自己当成小孩子，尖牙陆鲨顿时就不干了，秀着自己的肱二头肌表示自己已经长大了。
　　“波士可多拉，由你当过动猿的对手。”
　　叶青走到院子里，没有选择自告奋勇的烈焰猴和美纳斯，而是选择了重如泰山的波士可多拉。
　　他想要让波士可多拉的体型带给过动猿压力，来迫使他完成进化。
　　听到主人选择波士可多拉，美纳斯和烈焰猴相视一眼，顿时都泄了气。
　　大家都忘了当初那原本憨憨的可多拉已经成长了起来，再也不是从前的小透明了。
　　“哆哆！”
　　波士可多拉有些意外，但还是迈动脚步走到前面，摆开阵势准备迎接接下来的战斗。
　　“就决定是你了，未来的暴走请假王！”
　　索性院子里没有外人，叶青学着小智的经典动作，将过动猿的精灵球用力抛向天空。
　　“哑路！”
　　过动猿稳稳落在地上，满脸紧张的面对这如同钢铁战车的波士可多拉。
　　“哆！”
　　波士可多拉对过动猿招了招手，让他先发动进攻。
　　叶青喊道：“那就别怪我们了，真气拳！”
　　“哑路！”
　　过动猿已经把梦幻传递给自己的信息消化的差不多了，所以对很多事情已经有了充分的了解。
　　过动猿拳头浮现气流，纵身一跃，真气拳直奔波士可多拉的面门！
　　“哆！”
　　波士可多拉大吼一声，狂暴的气流炸开，掀飞大量的尘土！
　　“轰！”
　　在波士可多拉的舍身冲撞之下，过动猿顿时被撞飞出去，一连翻了十几个跟斗才停住身体。
　　“闪开！”
　　叶青大吼，身为实验体的过动猿基本上没有什么作战经验，所以每一步战斗都要自己去提示。
　　“哑路？”
　　过动猿吐掉嘴里的泥土，没等反应过来，就又被波士可多拉头顶的骨刺挑飞到天空中。
　　接着波士可多拉那寒光四射的大爪子，重击在过动猿的腹部！
　　“哑！”
　　过动猿惨叫一声，直接被金属抓轰飞十几米高。
　　“可哆！”
　　波士可多拉的进攻还没有完，岩石封锁在他身前凝聚，形成一个又一个台阶直达天空。
　　他迈着沉重的步伐快速踩在浮空的岩石上，最后用力一跃，全身笼罩着蓝色巨龙的虚影，竟然冲上了空中！
　　烈焰猴等精灵仰头看着直冲天际的波士可多拉，纷纷惊掉了下巴。
　　叶青面色惊喜，这一招是自己这几天琢磨出来的，当时也只是想让波士可多拉尽可能去试一试，但没想到还真被他琢磨成功了！
　　“哆！”
　　波士可多拉现在是光芒万丈，万众瞩目了，但过动猿可就苦逼了。
　　见到下面这么大的一头巨龙撞上来，顿时吓得魂飞魄散。
　　在如此危机面前，心底一股沉寂许久得力量，也在梦幻留在他身体内的能量引导下开始觉醒。
　　叶青适时的大吼引导他：“想象请假王的样子，开始进化！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵消失在原地，如此近的距离，波士可多拉绝对会打断过动猿的进化。
　　为了避免这种意外发生，沙奈朵只能帮助过动猿先抵挡这一击。
　　“不要帮他！”
　　叶青立即制止了沙奈朵，现在过动猿进化就源于这种危机感，如果沙奈朵替他解决了，那很可能会进化失败。
　　“哑路！”
　　波士可多拉在过动猿猩红的目光中渐渐放大，接着一股强烈的白光从他身体上出现！
　　“咚咚咚！”
　　心脏的跳动声犹如铜钟，一只庞然大物正在苏醒。
　　“轰！”
　　就在波士可多拉即将撞在白光上时，一双长满毛发的大手从白光中探出，一记暴扣凌空捶下！
　　“轰！”
　　强烈的风暴席卷四周，院子里仅存下来的景观树，上面的叶子无一幸免。
　　叶青透过手指的缝隙中观看，只见和波士可多拉相同体积的请假王，那双手正攥着他头顶的骨刺，同他一起摔了下来。
　　地面震动，两个庞然大物把院子砸出了个大坑，不过双方依旧扭打在一起。
　　“进入暴走状态了？”
　　见到请假王那猩红的双目，叶青顿时心中一凉，脸皮也不要了，立刻撒丫子跑到了精灵们的中间。

第504章 酋雷姆的目的
　　他可没忘记现在的请假王是六亲不认的状态，和自己的小命相比，面子什么的都是浮云。
　　“哆！”
　　波士可多拉凝聚岩崩，轰隆一声将请假王炸飞出去。
　　“砰砰砰！”
　　请假王不断捶打着自己的胸膛，猩红的双目瞪着波士可多拉，发出了愤怒的吼声！
　　在他眼中，波士可多拉已经变成了那些天天拿注射器给自己打针的敌人，他要撕碎一切！
　　精灵：请假王（46级）
　　潜力：—（实验体）
　　状态：暴走
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：懒惰（每使用完一个技能，都会休息一会。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：泰山压顶、撕裂爪、劈开
　　基础技能：哈欠、再来一次、出奇一击、瞬间失忆、双倍奉还、抓狂、劈开、挺住、真气拳、起死回生、臂捶
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：基因改造的产物，性情极为不稳定。
　　“吼！”
　　请假王发出野兽般的怒吼，抬起水桶粗的手臂，疯狂向波士可多拉冲去
　　“哆！”
　　面对这种级别的对手，波士可多拉也终于认真起来，头顶土黄色光晕凝聚，全力冲向请假王！
　　“啊恰……”
　　烈焰猴见到此景不由打了个冷颤，看了眼自己的小身板，要是被他们撞一下，那还不当场归西？
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨双眼发光，幻想着自己进化后战斗的样子，会不会也这么热血。
　　“轰隆！”
　　波士可多拉和请假王对撞在一起，剧烈的冲撞导致双方同时被弹开，院子本就残缺不全的围墙，又被他们砸出两个大窟窿。
　　“哆！”
　　波士可多拉剧烈喘息，扒拉开碎砖站起，他现在受到的伤害和请假王差不多。
　　虽然对方的攻击很恐怖，但自身的防御也不是纸糊的。
　　请假王也站起了身，他再次向波士可多拉发起冲锋，不过却是没有使用技能。
　　暴走状态只是让请假王变得不再懒惰，依旧没办法改变它原有的特性吗？
　　看到这里叶青有些遗憾，不过也没太在意。
　　毕竟过动猿当初是在实验中途跑出来的，没有成功改变特性也在情理之中。
　　再者自己手里还有露力丽在，有没有懒惰特性并不是最重要。
　　最重要的是只要请假王没有懒癌，那就算是成功了，现在就是不知道暴走状态消退后，请假王的懒癌会不会再犯。
　　“轰！”
　　这次没用技能的请假王顿时被撞飞出去，没用技能的他根本不是波士可多拉的对手。
　　打出这一拳，波士可多拉也躺坐在地上仰望着天空大口喘气。
　　请假王早就没了力气，眼眸中的血丝也慢慢退却。
　　“请假王？”
　　注意到暴走状态消失，叶青走到请假王身边叫了他一声。
　　请假王侧头看了眼叶青，不过却懒得起来打招呼，只是躺着对他招了招手。
　　“这家伙……”
　　叶青无奈笑了笑，看来除了暴走状态外，请假王还是比其他同类要好一些。
　　其实这样就挺好了，与其他同类差别不大，这变相说明基因被毁坏的并不算严重。
　　“辛苦两位了。”
　　在喂下能量方块后，叶青把他们收回到精灵球内修养。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴对尖牙陆鲨挑了挑手指，刚看完这场热血沸腾的战斗，他现在迫不及待的想要找个对手练练。
　　美纳斯和沙奈朵是姑娘不合适这种拳拳到肉的战斗，耿鬼又太滑头，唯有尖牙陆鲨才适合自己。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨扭过头，决定找美纳斯背上的露力丽练手。
　　他不傻，明知道打不过你还要跟你打，那不是傻子又是什么？
　　“啊恰。”
　　见尖牙陆鲨不鸟自己，烈焰猴无趣地躺在倒塌的树干上，嘴里叼着根树杈有些寂寞，甚至有些想念起被拉帝欧斯暴虐的日子了。
　　“唉，等老妈他们来了，看到我这院子可怎么整。”
　　看着一片狼藉的院子，叶青叹了口气，这群家伙就差把房子也给拆了。
　　好久都没见雪拉比了，也不知道这小家伙怎么样了。
　　叶青望着夜空，又想起了基拉祈，也不知道它会在哪一年苏醒。
　　不知道自己有生之年，会不会见证它的七天之旅。
　　“沙奈～”
　　就在叶青感慨的时候，忽然沙奈朵闭上了双目。
　　“嗯？”
　　叶青闻声看去，只见她双目紧闭，蓝色的短发无风自动。
　　片刻后沙奈朵睁开眼睛，抬手对着烈焰猴身下的树木遥遥一指！
　　大家的目光都聚集在烈焰猴剩下的树干上，不过等了一会什么都没有发生。
　　烈焰猴也感觉莫名其妙，刚想跳下来的时候，忽然天空中传来一股强烈的危机感。
　　“轰隆！”
　　树干突然炸开，四射的木屑和树枝劈头盖脸砸了烈焰猴一身！
　　“这是预知未来？”
　　叶青认出了这个技能，没想到沙奈朵发了发呆竟然把这个技能领悟了！
　　“奈～”
　　沙奈朵调息了下呼吸，有些抱歉的看了看烈焰猴。
　　————
　　月亮高挂，寒风呼啸，大雪纷飞。
　　一位穿着黑袍的人影行走在雪山之间，在他身旁还跟着一只金属怪。
　　黑袍人站在雪山之巅，向远方眺望。
　　无尽的森林之中，那里灯火通明高楼大厦拔地而起。
　　冰雪镇…..
　　走进一个巨大的洞穴中，黑袍人掀下了帽子，露出真容。
　　巨大的山洞被无数冰晶覆盖，到处都是奇形怪状的冰雕。
　　“我的朋友，你来了。”
　　黑漆漆的洞穴中，两颗黄色灯笼大小的眼眸睁开。
　　“是我。”
　　罗墨陨走到酋雷姆的面前，直视着他的双眼。
　　“基因之楔带来了吗？”
　　想到当初被联盟抢走的基因之楔，酋雷姆顿时有些恼怒，语气也不怎么好。
　　“酋雷姆，你这是什么语气，我们是伙伴，我不是你的仆人。”
　　罗墨陨抖了抖衣服上的积雪，对酋雷姆的态度颇有不满。
　　酋雷姆皱了皱眉头，鼻孔喷出两股气流，不过还是忍下了。
　　“是，我的伙伴，基因之楔还没到手吗？”
　　罗墨陨闻言这才说道：“最近因为全国大赛的关系，冠军之岛把守森严，等大赛开场之后应该会有机会。”

第505章 背后的交易
　　“全国大赛？无聊的把戏。”
　　酋雷姆对这个答案并不满意，不过也没什么办法，不靠罗墨陨的话，单凭它自己根本就拿不到基因之楔。
　　“既然没拿到基因之楔，那你来找我做什么？”
　　酋雷姆打了个哈欠，有些懒得理罗墨陨了。
　　“我怎么能保证你拿到基因之楔之后，还会信守承诺？”
　　“承诺？我可是最强之龙酋雷姆！一只小小的冰鸟而已，我保证它会成为你的精灵！”
　　酋雷姆被罗墨陨惹怒了，这个小鬼竟然敢质疑自己的信用。
　　罗墨陨有些害怕的后退了几步，强装着镇定辩解道：“我不是不信任你，不过起码你要给我一点自保的力量吧？万一事情在中途败露怎么办？”
　　酋雷姆的目光中出现时说，良久之后才说道：“这个给你，在你拿到基因之楔之后如果遇到危险，可以用它呼唤我。”
　　“记住，一定要在基因之楔拿到之后，否则你我都会有生命危险！”
　　酋雷姆不放心地叮嘱了罗墨陨一句，他可不想白白闯一次敌人的大本营。
　　“我明白！”
　　罗墨陨面露喜色，小心接过飘来的雪花冰晶。
　　还没等他细看，忽然感觉脚下一疼。
　　“这是什么？”
　　罗墨陨抬起脚，发现是一个断裂的角。
　　“不必理会，一个小家伙的角罢了。”
　　酋雷姆有些不愿意去提起，交代完罗墨陨之后，便向着洞穴深处走去。
　　“是吗…..”
　　罗墨陨没有把断裂的角放下，而是收进了衣服中。
　　他觉得能走到酋雷姆这里的精灵，绝不会简单，说不定会成为自己的筹码。
　　————
　　“亲爱的小沙沙。”
　　叶青露出姨母般笑容，对尖牙陆鲨招了招手。
　　“沙？”
　　尖牙陆鲨扭头看着叶青，感觉这家伙这么亲切的喊自己，肯定没什么好事。
　　“哎呦，你这嘴里和脖子上挂的东西不少啊。”
　　叶青靠近尖牙陆鲨，伸手碰了碰尖牙陆鲨脖子上的安抚之铃。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨后退了一步，用一种警惕的目光盯着叶青。
　　“借我用用。”
　　见尖牙陆鲨并不好骗，叶青索性不装了。
　　一把拽住安抚之铃，把它从尖牙陆鲨的脖子上摘了下来。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨不断后退，不敢置信的看着叶青，想不到主人竟然会抢自己的宝贝！
　　“乖，下次有好东西再给你补偿一个。”
　　叶青喂给尖牙陆鲨一颗能量方块，搓了搓他的头转身向请假王走去。
　　这个安抚之铃在尖牙陆鲨身上的效果不大，还不如给请假王携带。
　　“这个就当作是你进化的礼物了。”
　　叶青把请假王放出来，笑着把安抚之灵递给他。
　　请假王躺在地上，他在进化之后感觉身体有了巨大的变化，同时也变得越来越懒了。
　　虽然懒得伸手去接，但看是叶青送来的，只能勉为其难的拿来挂在毛发上。
　　“沙沙！”
　　看着挂在请假王身上的安抚之铃，尖牙陆鲨有些欲哭无泪。
　　虽然他没感觉这铃铛有什么用，但毕竟自己已经带了这么久，总归是有些感情的。
　　而且最重要一点，宝物到了自己这里向来只进不出，哪有还回去的道理。
　　叶青对请假王的表现比较满意，这要是其他的请假王，肯定会等着自己给他挂上去，绝对不会亲手来拿。
　　这么看自己的请假王，其实还不算懒到没救。
　　手机铃声响起，看到是渡渡鸟的来电，叶青顿时喜上眉梢。
　　“这不是传说中龙族的代言人，威武的龙使者吗？”
　　知道龙使这次肯定会带来好消息，所以叶青狠狠捧了对方一把。
　　龙使并没有因为叶青的称赞有什么变化，依旧严肃的说道：“龙之宝石我用金属膜和诅咒之符，外加一张破坏死光和守住的技能光盘作为交换。”
　　“嗯，还算可以。”
　　叶青点点头，单凭龙之宝石能换到这么多东西也算不错了。
　　龙使继续说道：“另外耿鬼的超进化石已经有些眉目了，不过物主目前不在国内，很可能要等到全国大赛之后才能和你交换。”
　　“这么久？”
　　叶青挠了挠头，虽然不想等这么久但也没办法。
　　毕竟有龙使出面作为中间人的话，交换过程中虽然在时间上慢了点，但会省很多事，安全上也能得到保证。
　　现在自己还没完全成长起来，面对全盛状态的天王训练家照样要跪，所以还是低调一点比较好。
　　等抓到蒂安希，尖牙陆鲨在进化成烈咬陆鲨之后，就算当着龙使的面叫他渡渡鸟估计也不会有事。
　　第二天一早，叶青本以为自己起的很早了，但没想到快递员来得更早，还没等洗漱完就听见了门铃声。
　　“叶青，早上好啊。”
　　魏市长站在门外，笑着和叼着牙刷的叶青打招呼。
　　“魏市长？怎么是你？”
　　叶青有些惊讶，没想到前来交换的人竟然会是这位，不过稍微思考了下也就明白了。
　　虽然魏市长也是天王训练家之一，但龙使确是他的直属上司，这点小忙肯定是要帮的。
　　这是你的包裹。
　　魏市长把手中的盒子递给叶青，同时也接过了龙之宝石。
　　“好了，我就不打扰你了，我还要抓紧让人给龙天王送去。”
　　魏市长对叶青摆了摆手，笑着开车离开。
　　叶青回到屋里快速洗漱，之后把大家都叫了过来。
　　“啊恰？”
　　看着主人手里的盒子，烈焰猴很好奇里面装的是什么东西。
　　见大家满脸期待的样子，叶青也没有在吊胃口。
　　把盒子打开，里面分别是两张技能光盘和两个道具。
　　“哆！”
　　见到金属膜的一刻，波士可多拉的呼吸就急促了起来。
　　他又回想起了那个雨夜，自己还是可多拉的时候。
　　母亲就是因为这个金属膜，差点丧命在一只大钢蛇的手上。
　　要不是主人及时赶到，很可能自己母子俩已经命丧黄泉。
　　“来，送给你。”
　　叶青拍了拍波士可多拉的大腿，把沉甸甸的金属膜递给了他。
　　“可哆！”
　　波士可多拉接过金属膜，目光中满是感激，对着叶青重重地点了点头。

第506章 一拳之威
　　安排完金属膜，叶青的目光又放在了一张符纸上。
　　这张符纸被一个玻璃盒子单独包装，符纸上面勾画着奇怪的纹路，隔着盒子都能感觉到丝丝凉意。
　　“嘿？”
　　耿鬼飘到大家的头顶，他对这张符纸很感兴趣。
　　“这是诅咒之符，耿鬼还是你自己拿吧。”
　　叶青没敢伸手去碰，生怕会发生什么意外。
　　“嘿嘿。”
　　得到主人的准许，耿鬼兴高采烈的把符纸拿起，随手团了团就扔进了嘴巴。
　　“另外守住光盘你也拿走。”
　　自己第一梯队的精灵中，除了耿鬼外都学会了守住，所以这张技能光盘也要给他。
　　大家见到耿鬼连续获得两个奖品，纷纷都露出了羡慕的目光。
　　耿鬼更是开心，一直以来他都充当着叶青的影子，这还是第一次这么被大家如此重视，就连好东西也有自己的份。
　　这破坏死光的技能光盘……
　　叶青看着它有些犯了难，破坏死光是特殊攻击，要想发挥最大作用，还是要找一只特攻高的精灵学习才好。
　　目前沙奈朵和耿鬼的特攻最高，美纳斯和烈焰猴其次。
　　波士可多拉和尖牙陆鲨就不用说了，给他们就是浪费。
　　沙奈朵刚学会大招预知未来、美纳斯有水炮、烈焰猴有真气拳和近身战，只有耿鬼没有什么伤害高额的技能。
　　“耿鬼拿走吧。”
　　叶青摆了摆手，眼下这张破坏死光给耿鬼最合适，以后等有机会多弄几个再分给其他精灵吧。
　　“哈嘿嘿～”
　　耿鬼实在是太兴奋了，恨不得抱着主人亲一口！
　　没想到四个物件，竟然有三个是属于自己的！
　　其他精灵见东西都分完了，也没有很失落，纷纷祝贺着耿鬼。
　　他们都很理解耿鬼，作为主人的最后一道防线，耿鬼终日隐藏在影子中，没有多少自由。
　　“好了，这两张技能你要抓紧学习，沙奈朵会负责检验你的学习成果的。”
　　叶青对耿鬼笑了笑，在他点头之后，才将他收回到精灵球中，逐一把技能光盘扣了上去。
　　………
　　由于明天老妈他们这两天就，所以叶青临时找来施工队，对前院进行了紧急抢修。
　　好在施工队对叶青家的施工已经很熟练了，在精灵们的帮助下，一个晚上就完成修复。
　　站在弥漫着青草香气的院子中，叶青深深呼吸了一口清新空气。
　　别墅的围墙前种满了高大的树木。
　　尽管现在是深冬季节，但物业每天都会安排一些草系精灵，对这些花草树木进行维护。
　　所以尽管是冬天的树木，也可以做到四季如春。
　　请假王正躺在树荫下晒着太阳。
　　露力丽在他的大肚子上蹦蹦跳跳。
　　尖牙陆鲨和烈焰猴叼着根树枝坐在墙头，目视着街道上走过的精灵妹纸。
　　片刻后化石翼龙晃晃悠悠地飞来，坐在墙头同他们一起观看，不时还会发出猥琐的笑声。
　　波士可多拉在院子的角落里挖了个地洞，他更喜欢闲暇的时候待在洞里，没事的时候就挖块石头吃吃。
　　……
　　在客厅内准备好食物，叶青满心欢喜的走向院子。
　　“请假王，露力丽和沙奈朵过来。”
　　叶青遮盖了下阳光，想看看大力士请假王的实力。
　　听到主人的呼唤，三只精灵除了请假王之外，都快速跑了过来，露力丽更是直接跳到了叶青的怀中。
　　“沙奈……”
　　见到请假王依旧在树荫下假寐，沙奈朵无奈之下只好用瞬间移动把他带了过来。
　　“啊恰？”
　　知道可能有好戏看，烈焰猴调整了个姿势也不看美女了。
　　“沙奈！”
　　一股无形的力量包裹着他们，将三只精灵的特性进行互换。
　　请假王握了握拳头，忽然感觉自己的力量突然暴增了很多。
　　“请假王使用臂捶！烈焰猴快速防守！”
　　叶青突然指着看好戏的烈焰猴喊道。
　　“啊恰！”
　　听到主人点到自己，烈焰猴顿时从墙上掐腰站了起来，满脸都是不可一世的骄傲。
　　他招了招手示意请假王尽管放马过来，有守住和快速防守在根本无所畏惧。
　　面对傲慢的烈焰猴，请假王咧嘴一笑握紧拳头，使出全力向着烈焰猴冲去！
　　地面抖动，请假王的右臂绽放刺眼的白光！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双臂交叉但在胸前，蓝色的菱形壁垒迅速浮现。
　　空气震荡，请假王一拳轰出，强烈的劲风将看戏的化石翼龙掀翻掉下了墙头。
　　看着这砂锅大小的拳头砸来，烈焰猴感觉周围的空气都要被搅碎，一股窒息感涌上心头。
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的声音炸响，烈焰猴如同一颗棒球一般爆射而去，眨眼间就化成了一个小点，空气中只回荡着啊恰～～
　　尖牙陆鲨瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕。
　　“本垒打？”
　　叶青也有些被震惊到了，臂捶的威力是一百，算上大力士物理攻击翻倍，伤害直达两百！
　　这个伤害可不是特殊攻击那种魔法伤害，而是实打实的肉体碰撞，可想而知烈焰猴在那一刻承受了怎么样的力量。
　　说是被火车正面相撞，也不为过吧……
　　烈焰猴只觉得的耳边都是风声，两旁的景物飞速倒退，良久之后才坠落在地。
　　“啊恰…….”
　　在水泥地上滑行十几米后，晕头转向的烈焰猴终于停了下来。
　　嗯？天空怎么变成粉色的了？
　　就在烈焰猴有些愣神的时候，忽然听到一声尖叫。
　　“哎呀，烈焰猴不可以色色哦！”
　　叶梦晗娇羞的盖住裙摆，俏脸微红的躲在可达鸭的身后。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭一步上前，咚的一声给了烈焰猴一个脑瓜崩，掐着腰怒视着他。
　　想不到几个月不见，烈焰猴竟然也变老色匹了！
　　“啊恰！”
　　这下烈焰猴终于回过神了，脑子也逐渐清醒。
　　看着身边的叶梦晗和可达鸭，连忙起来道歉。
　　他发誓什么都没看到，刚才整个脑子都是晕乎乎的。
　　“晗晗怎么了？是烈焰猴来接咱们了吗？”
　　叶妈和叶爸拎着行李走在后面，见到突然出现的烈焰猴还以为是叶青来接他们了。

第507章 冠军的奖励
　　“啊恰。”
　　烈焰猴不好意思说自己是被人一拳揍了出来，只能抱着头傻笑。
　　可达鸭背着手走在前面，嘴上还在数落着烈焰猴。
　　听着街道上欢声笑语和嘎嘎嘎的声音，叶青就知道是老爸老妈来了。
　　“欢迎回家。”
　　叶青打开门，笑着接过行李。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯也在这时漏出身形，开心的和叶爸叶妈打着招呼。
　　“嗯？”
　　面对突然出现的两只小飞机，一众人都愣在了原地。
　　由于之前小飞机一直保持着隐身，所以大家并不知道他们的存在。
　　“这是神兽拉帝亚斯和拉帝欧斯？”
　　许久后，叶妈才瞪大了眼睛惊讶的喊道，显然被这两只突然出现的小飞机给震惊了。
　　“哇，哥哥成为神兽训练家了？”
　　叶梦晗感觉小脑袋晕乎乎的，自己这还没踏上旅途呢，哥哥都收服神兽了？
　　叶爸倒是能淡定一些，毕竟怎么说现在也是准神训练家了。
　　他因为时常关注水都的新闻，所以对这两只神兽和儿子的关系也比较了解。
　　“没有，不过我们已经成为了朋友。”
　　叶青笑着给大家介绍，打开门把他们迎了进来，让他们随便坐。
　　王耀看着这两只神兽目光中焕发了光彩，不过片刻后有暗淡了下去。
　　叶青看向独自发呆的王耀，有些奇怪怎么王家只有王耀自己过来。
　　给家人分配好房间，叶青又带着王耀向七号别墅走去。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯都是很好相处的精灵，很快就和大家打成了一片。
　　“对了，这次叔叔和阿姨怎么没跟来？”
　　叶青打开七号别墅的门，转头向王耀问道。
　　“我爸公务在身不好离开，再说他也不怕。
　　我妈自然是要陪我爸的，正好我想一个人静静，索性就自己来了。”
　　王耀笑了笑，通过这些天的时间，他已经能把悲伤藏在心底。
　　“行，没事的话就来我家吃饭。”
　　叶青拍了拍他的肩膀，最后忍不住问了一句：“你就这么确定，你们在意识空间内真真正正过了十年吗？会不会是你的大脑被欺骗了？”
　　王耀闻言并没有什么表情，反而很淡然地说道：“我其实已经分不清真实和虚幻，可是…….真实或是虚幻，真的就那么重要吗？”
　　叶青听完叹了口气，知道他想一个人静静，也就没再打扰。
　　王耀走进别墅，小心的把粘好的汤匙放在主卧室里，之后又取出一张画师画出来的英子画像，摆放在旁边。
　　他站在阳台上，眺望着远方，眼中流露着浓浓的思念。
　　叶青回头看了眼站在阳台上发呆的王耀，突然有些担心他的状态。
　　一天天过去，距离全国大赛的日子越来越近。
　　在最后的半个月中，叶青并没有再给大家进行特训，而是带着他们一起巩固着已经掌握的技能。
　　距离全国大赛开始的第三天，无论是电视还是广播，到处都播放着全国大赛的宣传节目，就连街道上也都挂满了联盟的旗帜。
　　全国大赛的地点定在一座距离水都很近的岛屿上，所以叶青并不急于赶路。
　　“叶青！”
　　这天叶青正在和王耀在客厅中喝酒，忽然院子外传来了一道熟悉的声音。
　　用遥控器打开门，监控画面出现一位身穿白色衬衫，粉色短裙的长发美女。
　　“你怎么来了？”
　　看着许久不见的苏以沁，叶青和王耀立刻出去迎接。
　　“这不是要给你们惊喜吗，我亲手做的点心。”
　　苏以沁笑眯眯的把手中的两个盒子，分别递给叶青和王耀。
　　“快进来坐吧。”
　　王耀回到客厅切了一些水果，端到了客厅中。
　　苏以沁小声说了谢谢，接着指着电视中播放全国大赛宣传片说道：“你们知道本次比赛冠军的奖励吗？”
　　“什么奖励？”
　　叶青对这个很感兴趣，往年都是一枚准神蛋，难道今年还能有什么变动？
　　王耀虽然不参加全国大赛，但对奖品这件事也很有兴趣。
　　“大师球！”
　　苏以沁咬了口苹果，低声说出这个名字。
　　大师球？
　　叶青和王耀相视一眼，彼此都看出了对方眼中的震惊。
　　大师球是什么？
　　那可是能抓神兽的精灵球！
　　叶青暗暗在心中消化这个消息，同时也清楚这里的大师球和动漫中的不一样。
　　以现在联盟的工艺，还制造不出那种强制捕捉神兽的大师球。
　　这里的大师球和高级球有些相似，必须要把精灵打倒无力反抗才能收服成功。
　　之所以高级球捕捉不了神兽，是因为它的材质承受不了神兽的能量。
　　尽管这是个阉割版的大师球，但叶青还是很感兴趣。
　　全国大赛之后自己肯定要去抓蒂安希的，正愁没有合适的精灵球去装她，这简直是瞌睡来了送枕头！
　　————
　　帝都。
　　罗墨陨站在实验室外，心中充满了激动。
　　只要获得大赛的冠军，就有机会获得进宝库的机会，另外还能得到大师球！
　　如果酋雷姆能信守承诺的话，那急冻鸟就是自己的囊中之物了。
　　“小罗，你怎么站在外面？”
　　钱教授扶了扶眼镜，对于突然出现的罗墨陨感到意外。
　　“钱叔叔您好，这次找你是想让您鉴别个物件。”
　　罗墨陨知道钱教授和王耀的关系，但却没办法。
　　在整个科研界，钱教授在研究神兽方面，那是首屈一指的存在。
　　“什么东西？”
　　钱教授笑了，有些期待罗墨陨带来的东西。
　　至于罗墨陨和王耀之间的恩怨他也听说了，不过却不觉得有什么。
　　他之前去看过几次王耀，知道他心已经死了，只知道成天发呆。
　　罗墨陨没有说话，只是看着实验室的人群。
　　“你们先出去休息吧。”
　　钱教授知道他的意思，走到工作台前把人都赶了出去。
　　“就是这个。”
　　罗墨陨见人都走后，小心翼翼的从口袋中，拿出一个被密封袋包裹的断角。
　　钱教授这边已经架好了仪器，熟练地戴上手套。
　　他觉得这个断角很有意思，脑海中正思索这是什么精灵的角。
　　小心的把袋子打开，把里面的断角放在仪器上进行检测。

第508章 凯路迪欧？
　　罗墨陨在一旁也很紧张，他虽然知道这个断角的主人应该不是凡物，但也没有太大的把握是神兽留下来的。
　　“这是…….”
　　“这是…….”
　　看着显示器上的数据，钱教授眼睛后的瞳孔不断收缩，扶着眼睛的手也抖了起来。
　　通过仪器对断角的扫描，一只长着大脑袋，类似小马驹的精灵渐渐出现在显示器上。
　　“凯路迪欧？”
　　得到这个结果，钱教授不禁后退了几步，怎么也无法想象这只断角竟然会是凯路迪欧的！
　　很快他又想到了另外一个问题，能把凯路迪欧的角打断，究竟是谁会拥有这样的能力？
　　钱教授转头看向罗墨陨，最让人吃惊的，还是罗墨陨是怎么得到这个断角的。
　　罗墨陨现在的震惊一点都不比钱教授小，他原本只是抱着试试的态度来的，根本没想到这个断角的来头竟然会这么大。
　　“你这是准备要上交给联盟？”
　　钱教授的眼睛闪过一道精光，这个好东西既然被自己看到了，那可万万没有还回去的道理。
　　“我打算留着。”
　　罗墨陨自然知道钱教授是什么德行，所以一把就把断角揣进了口袋里。
　　“哎呦呦，小祖宗你轻点啊！”
　　钱教授脸上露出肉疼的表情，生怕断角再次被损坏。
　　“谢谢教授了，这么晚我就不打扰了。”
　　罗墨陨转身向外面走去，这断角他肯定不会交给钱教授的，他要亲自交给联盟，争取去掉这个中间商，把利益做到最大化。
　　看着离开的罗墨陨，钱教授叹了口气，心中不免有些肉疼。
　　要是自己不知道还好，现在知道了但却无法立刻研究，那简直不要太难受。
　　不过东西是人家的，罗墨陨凭借着身份和背景几乎没有什么是得不到的，自己手里的资源人家根本就看不上。
　　虽然这只断角最后还会被送到自己手里研究，但这等待的时间却着实让人难受。
　　目前联盟还不知道基因之楔的秘密，如果操作得当的话，说不定可以用这只断角把基因之楔交换出来！
　　罗墨陨越想越得意，后来甚至会想这只断角会不会是酋雷姆特意让自己发现的？
　　不过很快他就否定了这个猜想，据他的了解，酋雷姆虽然凶恶，暴躁，但绝不算聪明，应该不会是他故意做的。
　　———
　　第三天清晨，叶青带着一家人来到码头上，打算一同赶往全国大赛的举办地，冠军之岛。
　　苏以沁是因为要陪伴他的父亲，所以并没有一起同行。
　　海风吹拂，烈阳高照。
　　码头上人山人海，冠军之岛会在正午的时候开放，届时会有大量的参赛者和观众一同涌进岛屿。
　　“听说这次全国大赛，凤王会亲自登场，想想就让人激动！”
　　“是啊，据说见过凤王的人都会得到好运！”
　　“你们看见市中心的那座雕像了没？简直太煞风景了。”
　　叶青满脑子黑线，尽量避开这群熊孩子。
　　全国大赛三年一次，这可是聚集了全国所有青年训练家的盛会！
　　眼看快到时间，叶爸和叶妈带着叶梦晗选择乘坐渡轮赶往冠军之岛，临走前让叶青好好发挥。
　　“紧张吗？”
　　王耀难得拍了拍叶青的肩膀打趣道。
　　“说不紧张那是假的。”
　　叶青笑了笑，听说整个会场光是的观众就会有十多万人。
　　在这么多的观众面前进行比赛，叶青这还是头一次。
　　“暴鲤龙，我们出发！”
　　一位少年看了眼日头，放出暴鲤龙，骑在他的背上踏浪而行。
　　在这位少年之后，越来越多的人放出精灵，从天空或是大海上向冠军之岛进发。
　　“咪～”
　　美纳斯漂浮在大海上，优雅的气质为叶青吸引了不少目光。
　　选手区和观众区是两个入口，在即将抵达冠军之岛的时候，叶青也和王耀分开了。
　　随着距离冠军之岛越来越近，海上和天空中的训练家也是越来越多。
　　这些都是集齐了八枚徽章参加全国大赛的选手，其坐下的精灵也是五花八门。
　　海面上暴鲤龙、帝牙海狮等精灵层出不穷，甚至还能看见美纳斯和吼鲸王这种精灵。
　　天空中也是百花齐放，比雕和大嘴雀就不说了，喷火龙，盔甲鸟也不在少数。
　　有些富二代还驾驭着音波龙，七夕青鸟等精灵，在众人之间呼啸而过。
　　看着这些龙系精灵，叶青不由想到了自己的尖牙陆鲨。
　　尖牙陆鲨进化是在48级，可他现在才33级，这可是相差十万八千里。
　　不过自己旅行的时间这才一年，要是能违背常规让准神在这么短的时间内完成最终进化才不合常理。
　　记得表哥的哈克龙也是差不多的等级，短时间不可能进化成快龙。
　　“还好一些往届的老人都把目光放在了世界赛上，不然这次的大赛自己还真不一定能有获胜的机会。”
　　叶青摇摇头把心中的杂念抛弃，现在全国大赛还没开打呢，自己怎么又想到世界赛上了。
　　冠军之岛是一个不规则的圆形岛屿，岛屿东西两面都是陡峭的悬崖，只有南北两面是金色的沙滩。
　　在东面太阳升起的方向，有一座巍峨雄伟的火山，据说那就是凤王闲时落脚的地方。
　　在金色的沙滩上，一排排椰子树整齐排列，许多商铺已经开始营业，等待着旅客的到来。
　　大大小小的精灵在沙滩上打闹，椰蛋树，海星星，大钳蟹等等。
　　蓝白相间的长翅鸥在海滩上飞翔，长长的翅膀在煽动间变换着各种各样的字符。
　　岛屿的天空中有许多勇士雄鹰在巡逻，他们要做的就是杜绝一切意外的发生。
　　在岛屿的正中间，是一座超大的椭圆形岛屿赛场。
　　登上岛屿，叶青刚穿过沙滩就来到了登记入口。
　　这里已经排上了长队，男男女女们正在满心期待的等待着检票。
　　队伍很快就排到了叶青，拿出八枚道馆徽章放到专业的机器上。
　　“叶青？”
　　工作人员是一个戴着鸭舌帽，年龄不大的小姑娘。
　　她对照下了下电脑上的资料，目光中流露出一丝惊讶。

第509章 凤王杯全国精灵大赛
　　“是我，有什么问题吗？”
　　叶青回头看了看，其他人办理手续都很快，怎么就到自己这卡壳了。
　　“我说兄弟，你这徽章该不会是假的吧？”
　　在叶青身后的人有些着急，他这都憋了一路的尿了，眼看着就要轮到自己，怎么也没想到会在叶青这卡壳了。
　　“当然是真的。”
　　叶青忽然面色微变，以前也有选手发生过比赛前徽章被偷的事件，但自己的影子里可是有耿鬼在的，徽章不存在被调包的情况。
　　直到这时工作人员才回过神来，递给叶青一块带有方形显示屏的腕表：“这是你的手环，在岛上的消费都可以用它来结账，另外赛事通知也由他来通报。”
　　“祝您比赛顺利。”
　　工作人员有多看了几眼叶青，没想到这位选手竟然有不用参加淘汰赛的资格，一般只有对联盟做出极大贡献的人才会拥有这种特权。
　　“谢谢。”
　　叶青接过手环，拒绝了工作人员小姐姐递过来的纸条。
　　过了安检口，巨大的广场出现在眼前，在广场中央，一座凤王的雕像伫立在中央。
　　广场边缘有很多商店，因为全国大赛光是淘汰赛就要举行很多天，为了保障选手的生活需求，所以这里可以买到所有的必需品。
　　这里人山人海，叶青穿过广场来到了选手村。
　　选手村是供给选手居住的地方，这里的酒店大部分是五星级标准，唯一的缺点就是都需要自费。
　　“蓝宝石酒店？”
　　看着外形似帆船的蓝宝石酒店，叶青知道这是苏以沁家里开的，之后她肯定也会入住自家的酒店。
　　不过想到自己走到哪拿出事的定律，还是规避了这家酒店。
　　不怕一万就怕万一，再怎么也不能坑害朋友吧。
　　随便选了一家五星级酒店，开了个舒适的套房。
　　冠军之岛不但是每一届全国大赛举办的地方，也是华国联盟的重要驻地，以往很多大小会议和活动都会在这里举办，甚至联盟的宝库也建在了这里。
　　之所以会选择这里，是因为在那座高耸入云的火山上，就是凤王的栖息地。
　　这间套房足足有二百多平大小，酒店的建筑结构也完全可以承受住卡比兽这种重量型精灵活动。
　　叶青把大家全都放了出来，开始给他们进行赛前讲话。
　　比赛的规则很简单，除了淘汰赛外，还有正赛和决赛。
　　其中淘汰赛一直到64强都是用一只精灵进行1V1进行对战。
　　64强才开始用三只精灵进行对战。
　　最后到了八强开始则是6V6全员对抗赛。
　　这次全国大赛报名的训练家足足有几十万人共同参加，其中淘汰赛会在众多分会场举办，观众想看谁的比赛，都可以选择选手所在的分会场进行观看。
　　训练家的生命只有一次，所以全国大赛并没有设立复活赛。
　　因为对于训练家来说，有些时候一次失败就意味着死亡。
　　足足进行了一个小时的讲话，叶青暂时选定了六只参加决赛的精灵。
　　烈焰猴、波士可多拉、美纳斯、耿鬼、沙奈朵和阿勃梭鲁。
　　至于尖牙陆鲨的话，只能让他在前面八强之前的战斗中露露脸了。
　　毕竟自己得到它的时间太短暂了，满打满算还没到一年，在这么短的时间内让一头准神从出生到最终形态，那显然是不可能的。
　　就连自己的表哥，那也是用了三年才进化到哈克龙，这次的全国大赛估计也不可能进化为快龙。
　　其他同龄人估计也是差不多的情况，准神可不比其他精灵。
　　要是训练家没点本事，他们性情高傲，可不会因为跟你有感情，就会无条件服从你的指令，所以想要从小培养也是不可能的。
　　“沙沙！沙沙沙！！！”
　　听到主人不让自己参加最后的决赛，尖牙陆鲨立刻提出抗议，自己怎么算也是第一梯队的精灵，怎么可以缺席最重要的比赛。
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁对参不参加比赛没有什么意见，按他说想如果叶青需要的话，那自己就参加，要是不需要的话，那自己就不参加。
　　对他来说，比赛什么的都是浮云，改变世人对他们一族的观念才是最重要的。
　　“那我可要看到你的决心。”
　　叶青没有回绝尖牙陆鲨，也没有直接答应。
　　虽然自己的实力远超大部分同龄人，但是全国大赛三年举办一次，凡是三十岁以下的青年训练家都可以参加。
　　虽然往届参加过的人，为了不在世界赛前暴露实力而放弃参加全国大赛，但这次的冠军奖励实在太诱人，也难保不会有一两个实力强悍的老人回来虐菜。
　　听到还有的商量，尖牙陆鲨这才松了口气。
　　他其实也不是不想努力训练，但是对于他们这些龙族来说，第二阶段的成长过程，更多的是储存能量冲击最终进化。
　　所以有些时候也不是他不努力，而是基因就决定了他们在这个阶段的惰性。
　　其实它们一族还算好的，要是暴蝾螈和班基拉斯那可就更尴尬了，在第二阶段的他们就是一个移动的石头。
　　“好了，大家先休息吧。”
　　叶青拍手让大家解散，拿起茶桌上的大赛手册看了起来。
　　前面几页都是一些注意事项和比赛规格，叶青匆匆扫了几眼就跳过。
　　翻到最后几页，本次大赛的重头戏终于来了。
　　大赛冠军：大师球+1000万精灵币
　　大赛亚军：随机一枚准神蛋+800万精灵币
　　大赛季军：龙属性精灵蛋一枚+500万精灵币
　　4-8:宝石道具X1+属性进化石一套。
　　……
　　除了这些将例外，本次大赛的冠军得主还会获得凤王的专属祝福！
　　凤王的赐福啊……多少人梦寐以求的东西！
　　叶青不免有些期待起来，他知道这次的凤王赐福，肯定和烈焰猴那次不一样，说不定会让自己成为小智那样的存在。
　　什么举起大树桩，手撕摔跤鹰，树枝单挑大针蜂。
　　你要是认为这已经是超级真新人的体质那可就大错特错了，这只能算得上是体质的冰山一角。

第510章 穷在闹市无人问 富在深山有远亲
　　到后来那小子更是离谱，手捧科斯莫姆就不说了，一拳打得超梦都要开防护罩！
　　这完全已经是非人类了，要说声还能跟他比划比划体能这一块，那恐怕就只有火箭队三人组了。
　　毕竟这三人组也是出了名的抗揍，其中还有一位是进化之脚的创始人。
　　就在叶青还在胡思乱想的时候，兜里的手机突然响了起来。
　　“大家这是都到了么？”
　　看着朋友们发的消息，叶青一一回复，并告知妄尘让他家的沙奈朵没事少喝点酒，免得到时候自己胜之不武。
　　简单收拾了下行李，由于自己不用参加淘汰赛，所以时间很充裕，完全可以借着淘汰赛的时候观察选手们的实力。
　　赵子然：“表弟在哪呢？咱们家准备一起聚个餐，现在就差你了。”
　　看着表哥发来的消息，叶青把大家收回到精灵球中，顺着地址找了过去。
　　现在已经是下午，不过冠军之岛在正午时分才开岛，所以大家都没来得及吃午饭。
　　在报完名之后，许多参赛选手都会选择和家人饱餐一顿。
　　叶青在网上查了一下这个酒楼，发现这家酒楼建在海滩，视野非常不错，不过仅供联盟内部人员就餐，可以让就餐的客人一边吃饭一边欣赏海景。
　　这家酒楼周围有很多餐馆，不过这些餐馆最高不过三层，隐隐以这家联盟的酒楼为首，根本不敢有半分逾越。
　　“哥哥！”
　　酒楼门口叶梦晗正带着沼跃鱼玩着沙子，见叶青走来立刻迎了上来。
　　“水跃鱼这么快就进化了？”
　　摸了摸呆萌的小家伙，叶青笑着问道。
　　“是呀，不过和哥哥比起来还是很慢了。”
　　叶梦晗拉着叶青往里面走，沼跃鱼依旧呆萌的跟在后面，仿佛早已看穿了红尘。
　　刚走进大堂，就看见前面吵吵闹闹围了一群人。
　　一家人除了老爷子外，其他人都到场了，大舅和大舅妈还有叶云音这个表妹也在。
　　“赵教授是吧，很抱歉，以你的职务只能在大堂用餐。”
　　为首一位西装革履的经理，面无表情的说道。
　　“我们这么多人，在大堂实在是坐不下啊。”
　　叶青的大舅有些拉不下脸，没想到自己这身份只能在大堂吃饭。
　　不过这也不怪他，儿子辈都是第一次参加全国大赛，自己当初又走的是研究员路线，所以他对这间酒楼的规定是真不了解。
　　叶青凑过去看了眼，这经理姓范。
　　范经理趾高气昂的说道：“不好意思，规定就是规定，你们只能在大厅吃。”
　　大厅中用餐的人都看了过来，手里的筷子对叶青一行人指指点点。
　　“你等等我打个电话。”
　　注意到大厅里越来越多的人在看笑话，大舅的脸皮有些挂不住了急忙拿出手机联系老爷子。
　　“我真不是为难你们，这就是我这里的规定，你们也别为难我这个小经理了，要是再过一会，大厅里都没座位了。”
　　范经理嘴上说着抱歉，但眼神却是非常高傲，拽的跟个二五八万似的。
　　叶青看了眼墙上的规则，确实每个级别的公务人员都划分了吃饭的楼层，确实不是人家有意为难。
　　因为以前总有那些职位低的人借着吃饭的机会去和职位高的人拉近乎，所以才出了个这么规定，另一个也是激励内部人员要不断奋斗。
　　酒楼一共五层，按照大舅目前的身份，也确实只能在一楼大厅用餐。
　　其实这已经很不错了，这里可不是你有钱就能来的，就算你是商界的大佬，也没有这个资格。
　　只有联盟的嫡系人员，才有资格在这里用餐。
　　看了眼他那狗眼看人低的样子，叶青虽然知道人家说的没毛病，但就见不得对方那副嘴脸。
　　虽然自己水都守护者的身份肯定能在包间用餐，不过一家人都在这里，自己一个小辈也不好直接出面嘚瑟。
　　叶爸叶妈没有开口，只是小声彼此交流着。
　　一家人就在这耗着，大舅妈有些拉不下脸了，建议换一家酒楼算了。
　　“好了，你接电话吧。”
　　大舅把电话递给范经理，又给了大家一个安心的眼神。
　　“赵显明教授？”
　　范经理拿出掌上电脑搜索了下老爷子的个人信息，片刻后点了点头挂断电话。
　　“正好还剩下一个包间，小张你带他们去吧。”
　　范经理把电话还给大舅，转身又去招待其他人。
　　“走吧。”
　　老大舅接过手机，脸上还有些不忿。
　　“表弟！”
　　赵子然在包间内招了招手，让叶青赶快进来。
　　“走吧。”
　　叶青拍了拍叶梦晗的后脑勺，笑着推门走了进去。
　　“爷爷哪去了？”
　　走到赵子然的身边，叶青小声地问道。
　　赵子然无奈的叹了口气：“别提了，在外面遇到了个老朋友。
　　说让我们先来他等会就到，要不然也不会出现这么尴尬的事情。”
　　“哎呦，我们的叶青来了，快坐快坐。”
　　大舅妈一扫之前的不快，起身帮叶青拉开椅子，一张脸都快笑出了花。
　　之前叶青和叶梦晗站在最后，她忙着和人家理论也没太注意后面，直到进到包间里才注意到人群最后的叶青。
　　“谢谢舅妈。”
　　叶青很淡然地坐下，不得不感慨实力才是王道，如果自己没有能力，也不会让人家如此重视和尊重。
　　真是应了那句话，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　过了一会老爷子终于来了，慢悠悠在主位上坐下。
　　“你们这是什么表情？”
　　老爷子一进来就发现气氛有些不对劲。
　　叶妈看着老爷子问道：“爸，您别提了，这家酒楼的规定你怎么不提前说啊，弄的这么尴尬。”
　　“哈哈，知道尴尬了吧？你们呢？觉得丢脸吗？”
　　老爷子的视线一一在四位小辈的身上看过。
　　“嗯，有点。”
　　叶云音点了下头，她刚才在包间中看见同学了，别提有多尴尬了。
　　“知道尴尬就对了，如果你们都成功了，全国大赛取得一个好名次，混成人上人，那谁还敢让你们丢脸？
　　如果我们家的势力再大一些，谁还敢拦着你们？
　　凡事多在自己身上找找原因，如果今天是龙使者来了，还会受到这种待遇吗？”
　　老爷子气势一变，板着脸告诫到。

第511章 介不是鸟王吗？
　　“是，我们知道了。”
　　赵子然率先应道，他在这一辈中年纪最大，应该担起这份责任。
　　“好了好了，大家好好努力就行了，开始点菜吧。”
　　叶妈见到气氛尴尬，仗着老爷子的宠爱急忙岔开话题。
　　老爷子闻言没说什么，算是默许了。
　　他之前就是故意和老朋友聊天的，为的就是在比赛之前给这些孩子敲响一个警钟。
　　要想成为受人尊重的人上人，那就需要付出更多的努力。
　　大舅妈松了口气，笑着问道：“叶青怎么样，这次大赛有把握冲击十六强吗？我们家子然能进百强我就知足了。”
　　“哎呦，老妈你说的这是什么话，我可是奔着五十强来的！”
　　赵子然翻了个白眼，怎么说自己也是有准神的训练家，百强怎么够看！
　　“你有这个心当然好了，现在咱们家人也齐了，我想宣布一件事。”
　　老爷子咳嗽了一声，环顾四周说道。
　　“什么事？”
　　大家都一脸疑惑，就连闷头玩手机的叶云音也看向了老爷子。
　　“云音和子然的实力我想大家心里都有数，进入正赛以后很可能遇到强力的对手，如果你们碰到特别强的对手，我希望你们能拿出全部的实力进行战斗。”
　　“爸，有什么话你就不能直说嘛？”
　　叶妈听的是一头雾水，有些弄不清楚自家老爷子的意思了。
　　一直没说话的大舅忽然皱眉解释道：“爸的意思我听明白了，是想让我们家子然和云音为叶青铺路是吗？”
　　“啊？就是说在正赛的时候就要暴露底牌？那精灵不都被对方研究透了，等到最后怎么办？”
　　大舅妈顿时就不乐意了，这不是牺牲自己儿子的前途为叶青铺路吗？
　　赵子然听完面色阴晴不定，久久没有说话。
　　叶青也没有开口，他其实对老爷子的想法并不同意。
　　自己一路走来就没想依靠过家人，以前如此现在也是如此。
　　不过想归想，他还是对其他人的想法比较感兴趣，想看看他们会怎么说。
　　毕竟人是群居动物，自己也不能逃脱。
　　“我随便。”
　　叶云音倒是洒脱，自嘲的笑了笑率先同意老爷子的想法。
　　她知道自己是什么实力，别说百强了，能不能进前五百都是个问题，所以倒不如卖个人情。
　　“你呢？”
　　老爷子看向赵子然，他当初之所以把迷你龙交给他，就是因为在这一辈中，赵子然的天赋最强，所以值得他全力培养。
　　这些年他也是一直这么做的，家里的资源有限，要想让家族更上一步，就不可能做到一碗水端平雨露均沾。
　　但现在不一样了，虽然他不清楚为什么叶青可以横空出世，但却不影响他决定全力为叶青开路，尽量让他的成功少一些阻碍。
　　“我…..”
　　赵子然欲言又止，他承认自己确实不如叶青，但全国大赛是证明自己的机会，谁又甘心沦为别人的陪衬或是替别人扫开障碍的探路石呢？
　　“我想要用全国大赛证明自己。”
　　在众人的目光中，赵子然握紧拳头起身铿锵有力的说道！
　　“胡闹！”
　　听到赵子然的决定，老爷子顿时就怒了！
　　“爸，您别激动。”
　　叶妈急忙扶住老爷子，生怕他一口气上不来憋出个好歹。
　　老爷子一拍桌子怒道：“胡闹，完全是胡闹，你要知道这只迷你龙当初原本是要给叶青的，只不过是你当时的潜力确实比较好，所以我才为了家族的利益孤注一掷的把它交给了你！
　　现在叶青是我们这个大家庭的希望，我们能力有限，能帮助他的就要帮助！”
　　赵子然牙齿咬得咯吱咯吱响，许久都没能说出一个字。
　　“爷爷知道你喜欢张家的千金，但人家是什么身份？咱们又是什么身份？如此高攀祈求来的婚姻，以后婚后有你受的委屈！”
　　“爸，您别说了。”
　　这次大舅妈也坐不住了，连连拉着老爷子的衣袖。
　　“这要我能在这次全国大赛进入32强，张家就同意我们交往，我们家照样可以在上一步。”
　　赵子然低着头，浑身都在发抖。
　　叶云音抬头看向叶青，发现他依旧是很淡然的样子，仿佛有没有赵子然的帮助对他来说都不重要。
　　全家的目光都聚集在叶青的身上，想看看他究竟是什么态度。
　　“你怎么就不明白！”
　　就在老爷子怒摔茶杯时，叶青终于慢条斯理的说道：“不用管我，我有自己的计划，你们参加好自己的比赛就行。”
　　“可是……”
　　老爷子张了张嘴，好像在说些什么。
　　“外公你不必再劝，我有把握。”
　　叶青抬手制止了还想开口的老爷子。
　　叶爸和叶妈都没开口，在他们看来叶青已经成年了，对自己的路肯定有规划。
　　赵子然感激地看了叶青一眼，一颗心也渐渐平复下来。
　　“叶青真是长大了，这么年轻就有这种魄力，以后肯定会混出名堂！”
　　大舅妈起身，亲自给叶青倒了一杯茶。
　　见到长辈给自己倒茶，叶青急忙道谢。
　　这怪异的气氛感觉让人越来越别扭，一点都没有和家人吃饭的轻松自在。
　　就在这时服务员推开门开始上菜的时候，叶青忽然看见龙使从外面走过，在他身旁还跟着一群献媚的酒楼经理。
　　其中距离龙使最近的，就是那名先前牛皮哄哄的范经理。
　　“叶青？”
　　由于叶青坐的位置正对门口，所以龙使也看到了叶青。
　　“嗨，鸟王。”
　　叶青看到龙使也挺诧异，一时矢口直接把内心的话给喊了出来。
　　“噗！”
　　老爷子一口茶直接喷了出来，急忙想起来给龙使道歉。
　　大舅妈和大舅当场石化，放眼全国上下好像都没人敢这么称呼龙使者的吧？
　　“浑小子，你说什么呢！”
　　范经理勃然大怒，急忙给叶青使眼色让他赶紧道歉。
　　相比较其他人，龙使倒是不怎么在意，他今天心情不错，这都要靠叶青的功劳。
　　毕竟超进化石不少，就算得到的可能不是自己想要的超进化石，但是为了这个石头也可以重新培养一只精灵。

第512章 一起吃个饭吧
　　但是钥石可没有多余的，你想跟别人换可没那么容易。
　　龙使当作没听到叶青的称呼，笑着问道：“你也在这吃饭啊。”
　　看到龙使脸上的笑意，不只是范经理懵了，就连老爷子也震惊了。
　　他在研究院工作，属于是那种偶尔能见到龙使的。
　　但在这么多次的见面里，对方都是一副扑克脸，哪还见过他的笑脸。
　　叶青也是见好就收：“没想到能在这遇到龙王，真是荣幸，你一个人吃饭？”
　　全场静悄悄一片，就这么听着龙使和叶青对话，没一个人敢插嘴。
　　“嗯，随便吃点。”
　　龙使点了点头，抬起脚准备上楼。
　　“我正好有点事想和你商量，我们一起吃吧。”
　　叶青适时地建议道，他现在确实不喜欢自己家里这个怪异的气氛了，再一个也确实是找龙使想问一些事情。
　　“行，你跟我来吧。”
　　龙使没有多想，随口就答应了下来。
　　“好，你们先吃，我去谈点事。”
　　叶青起身对众人说了一句，在得到老爷子的首肯之后才向外走去。
　　老爷子说实话对自己还算不错，不管自己多成功，但也不能没有礼貌尊卑。
　　砰的一声门被关上，留下一桌子人对着饭菜面面相觑，许久都没人再开口，纷纷都在消化这个消息。
　　“怪我有眼不识泰山，您千万别计较，饶我一条狗命。”
　　范经理凑到叶青的面前，委屈巴巴的祈求。
　　“没事。”
　　叶青笑了笑，没把之前的事情放在心上。
　　范经理闻言顿时松了口气，急忙把兜里的特供香烟塞了一包给叶青。
　　“龙使好。”
　　一路上不管是几楼的客人，在见到龙使后都恭敬地问好，同时也不免看向和他同行的叶青，好奇这个青年又是何方神圣。
　　“坐吧。”
　　一路来到顶楼，龙使在一个摆满了菜肴中的包间坐下。
　　“好。”
　　叶青也不客气，就这么坐在他对面。
　　范经理小心地带上门，让服务员守在门外。
　　“找我有什么事？该不会是想让我给你开后门吧？”
　　龙使的心情确实不错，难得和叶青开了个小玩笑。
　　“呵呵，我最近对小碎钻比较感兴趣，就是不知道哪里的小碎钻数量多，而且质量好。”
　　叶青尽管筛选出了三个国家，但范围还是太大，眼下正好遇到了龙使，不利用下这关系还真说不过去。
　　“小碎钻？你怎么又对这种精灵感兴趣了？”
　　龙使喝了杯茶，颇为意外的看了叶青一眼。
　　小碎钻除了好看外可以说是一无是处，就算硬把她身上的钻石扣下来，没有相应的证书的话，其实也卖不了几个钱。
　　“个人喜好。”
　　叶青没有过多解释，总不能告诉他们自己要找蒂安希吧？
　　“行吧，我会帮你留意的，大赛结束之前应该会有消息，不过你要做好出国的准备。”
　　龙使点点头也没有多问，小碎钻多出现在其他国家，对他来说，叶青只要不在自己家里搞事，那怎么都行。
　　“这没问题。”
　　叶青知道这对龙使这种身份的人来说不算难事，见他答应也就放下了心。
　　“我听说你之前和钱教授有过学术讨论。”
　　龙使喝了杯茶，随口问道。
　　“嗯，是有一些。”
　　想到被自己薅羊毛的道之三龙，叶青心里也有些尴尬。
　　说实话这三条龙要是分开的话，黑白双龙还算个狠角色。
　　但要是在握有基因之楔的酋雷姆面前，那两条龙根本就没有任何反抗之力。
　　龙使摸了摸自己的红发：“我们之前在酋雷姆身上得到了一件东西，你能猜到是什么吗？”
　　“准神蛋。”
　　叶青微微皱眉，从酋雷姆身上得到了东西？那头龙身上除了基因之楔外，还能有什么东西？总不会是一些亮晶晶的宝石吧。
　　“你…….”
　　龙使有些心累，感觉现在叶青也不好骗了，开口闭口就是准神蛋。
　　叶青吃着桌上的糕点，自己现在没什么想要的，所以基因之楔的秘密还没必要拿出来。
　　至于基因之楔是在酋雷姆身上，或是在联盟手中都和自己没有关系，反正威胁不到自己。
　　就算酋雷姆合体后进化成焰白酋雷姆又怎样？
　　就算大哥自己干不过，那三个哥哥加一起虐他还不是跟玩一样。
　　还有大哥连世界树都去过了，按理说也应该可以自行开启觉醒形态了吧。
　　叶青幻想着超梦X和超梦Y的形态，心中一阵兴奋。
　　不过超梦的超进化一直是个谜，前世也有很多人在猜测。
　　说那不是超进化，而是类似一种原始回归的进化，有可能是超梦可以发掘自身的潜力，进行的形态转换。
　　也有人说火箭队制造出了超梦的超进化石。
　　最后一种就是认为超梦体内有类似烈空坐的天皇器官，可以自行超进化。
　　这几种说法没有得到证实，不过叶青还是觉得第一种的可信性比较高。
　　超进化、原始回归、天皇器官、极巨化。
　　虽然这些进化的方式都不一样，但最终的目的都是在帮助精灵进化到更高的层次，也同样这种形态都无法长时间保持。
　　这样看来，这四种看似不同的进化倒不如说都是同一种，只是他们选择的道路不一样，但到达的终点却是一样的。
　　见到叶青突然陷入了沉思，龙使也没有再问，独自吃着食物，因为他是没本事弄一只准神蛋给叶青的。
　　也不知道这家伙是怎么了，现在张口闭口就是准神蛋，简直就没办法好好聊天了。
　　没有了话题，二人就坐在椅子上自顾自地吃着美食。
　　“我吃饱了，一会还有工作就先走了。”
　　龙使擦了擦嘴，让叶青在这里慢慢吃，自己打开门离开。
　　看着落地窗外的海景，叶青看了几秒后也站起身离开了包间。
　　“叶青？”
　　就在叶青刚走出包间的时候，迎面走来一个熟悉的身影。
　　“罗墨陨？”
　　叶青眉头微皱，没想到这么巧，刚好能遇见这家伙。
　　“五楼，没想到你竟然有资格能上五楼。”
　　罗墨陨嘲讽地笑了笑，那表情仿佛和叶青在同一楼层用餐时对他的侮辱。

第513章 基因之楔的秘密
　　“唉，难怪这空气这么臭，原来是混进了不该来这里的人。”
　　在罗墨陨身边的黄毛，也是对叶青一阵冷嘲热讽。
　　叶青眼睛微眯，知道对方的用意。
　　他们这是在激怒自己，好让自己动手，这样按照联盟的规则，动手斗殴的选手会被禁赛处理。
　　一些站在走廊的人都看了过来，能在这个楼层用餐的，几乎没有一个是简单的人物，他们也好奇究竟是谁在闹事。
　　不过当他们看到的时候就被震惊到了，他们自然认识罗墨陨，但更加认识叶青这个水都守护者。
　　黄毛的嗓子不小，很多包间的人也都把门打开看热闹。
　　“叶青？”
　　苏以沁捂住了小嘴，没想到在这竟然看到了叶青。
　　“这就是你认识的那位叶青？”
　　苏以沁的父亲不由多看了几眼，确认了这位叶青是水都的守护者没错，之前还以为女儿经常提到的朋友只是和那位叶青重名。
　　“劝他别动手。”
　　包间内另一名身穿执法服的中年人告知了一声苏以沁，免得一会不好收场。
　　“哪来的狗在这里乱叫。”
　　叶青笑了，连正眼都没看黄毛一眼。
　　“哦，我倒是忘了，你现在是水都的守护者了，人家好怕怕呀。”
　　黄毛把脸凑到叶青的面前，阴阳怪气的嘲讽。
　　“叶青你别冲动。”
　　苏以沁从包间里走出来，她是真怕叶青和对方发生什么冲突。
　　这次冠军的奖品是大师球，面对实力强劲的叶青，那些人不知道会用什么方法迫使他失去比赛的资格。
　　站在远处的执法队已经闻声而来，准备看看又是哪家脑子不好的公子爷挑事。
　　“叶青？”
　　又是三名年轻人走来，为首的赫然是阴气森森的赵灵，在他身旁还跟着妄尘和李子凡。
　　“表弟这么巧？”
　　见到赵灵，罗墨陨和他打了个招呼。
　　看着黄毛近在咫尺的脸，叶青从兜里拿出之前范经理带给自己的烟，熟练的叼上一根点燃。
　　众人没想到叶青现在还有心情抽烟，不由自主地都把目光聚集在他身上。
　　黄毛继续讥讽：“这种底层人就是没素质，知道这是什么地方吗？还有脸抽烟！”
　　罗墨陨的视线看完别处，仿佛面前的叶青不配让他用正眼去看。
　　深深吸了一口，回味着这熟悉的感觉，叶青自从穿越之后就没再抽过。
　　一个烟圈喷在黄毛脸上，抬起手，啪地一声就甩在了罗墨陨的脸上。
　　清脆的巴掌声响起，罗墨陨的脸上顿时浮现五根红彤彤的手指印。
　　“你……”
　　罗墨陨瞪大了眼睛，脸上那个火辣辣的疼痛刺激着他的神经。
　　他怎么也没想到叶青竟然敢在执法队的眼皮底下动手。
　　而且就算动手也就算了，这家伙竟然放着黄毛的脸不打，竟然打在了自己的脸上！
　　“嗯？”
　　黄毛也是一惊，立刻把脸缩了回去，没想到叶青竟然如此大胆，说打就打！
　　“完蛋了……”
　　看着依旧淡然的叶青，苏以沁却是紧张无比。
　　要是叶青打的是别人或是在别的地方，自己还可以用自己家的势力运作一番，但当着执法队的面这一巴掌下去，那就意味着叶青的选手资格要被取消了。
　　“你们还在看什么？”
　　罗墨陨强忍着心中的怒气没有还手，转头对着不远处的执法队喊道！
　　两名执法队员无奈地摇了摇头，走到叶青面前，准备将他带走。
　　“龙使，我觉得我们可以谈谈。”
　　见到二人就要上手铐了，叶青也顾不得装逼了，急忙高声喊了起来。
　　整个过程不会发生了一两分钟，相信龙使肯定听到了这里的动静，说不定还没走远。
　　“跟我们走吧。”
　　执法队的人哪里会听叶青的话，拿起手铐就往他的手腕上带去。
　　罗墨陨见到这一幕冷冷地笑了一声，心道这叶青也不过是个有勇无谋之辈，也不知道超梦看上他哪一点了。
　　妄尘他们面对这种情况也无能为力，对抗执法队的下场一样要被取消参赛资格。
　　“等等。”
　　走廊的尽头传来龙使的声音，没过多久一头红发，身披黑色袍子的他就走了过来。
　　见到龙使出现，叶青心里就有了底。
　　“跟我进来。”
　　龙使没有多说，打开包间让叶青跟自己过来。
　　“看来要失陪了。”
　　叶青耸耸肩，又朝罗墨陨的脸上吐了口烟，随后才大摇大摆走进包间中。
　　罗墨陨躲开烟雾，阴晴不定地看着敞开的包间。
　　两名执法队的人愣在原地，一时间不知道该怎么办了。
　　虽然龙使不是他们的领导，但人家毕竟身份在那里。
　　就在他们内心纠结的时候，苏以沁的包间中一走出来位身材高大的中年人。
　　“王队。”
　　两名执法人员立刻找到了主心骨，急忙投去询问的目光。
　　“你们现在这等着。”
　　王队没有多言，看了眼罗墨陨后也跟进了包间。
　　罗墨陨在心中冷笑，叶青要是打了别人还好说，但打了自己还想不了了之？
　　龙使都不好使！
　　其他人都站在包间门口，静等着这件事的处理结果。
　　旁边的包间也相继打开，看热闹的人在哪都不会少。
　　王队和龙使交换了个眼神，独自坐在一旁。
　　“你现在胆子是真的太大了。”
　　龙使坐在椅子上，目光冷冷地看着叶青，现在有外人在场，不得不表示一下。
　　“基因之楔的秘密想不想知道？”
　　叶青自顾自坐在之前的位置上，拿出了自己的杀手锏。
　　“基因之楔？”
　　王队长闻言一头雾水，不过他也没有插嘴。
　　“说吧。”
　　龙使拿出一根录音笔，示意叶青继续说。
　　“基因之楔这个东西与道之三龙有着密切的关系。
　　酋雷姆可以用他与莱希拉姆或者捷克罗姆进行合体。”
　　叶青说完故意停顿了一下，想看看龙使的反应。
　　“合体？”
　　龙使有些意外的看了眼叶青，他是真有点被这个消息震惊到了。
　　叶青点点头，继续给渡渡鸟普及知识。
　　“对，他们需要基因之楔进行合体，分别与莱希拉姆组成焰白酋雷姆，捷克罗姆组成暗黑酋雷姆。
　　在合体之后，酋雷姆的实力会大幅度增长。”

第514章 我打狗从不看主人
　　“这可是个重大发现。”
　　龙使知道叶青透露出的东西有多重要，相比较起来给罗墨陨一巴掌还真不算什么。
　　“说完了？”
　　龙使抬头看向叶青，发现这家伙竟然闭口不言了。
　　“这还不够补偿我打罗墨陨的那一巴掌？”
　　叶青甩了甩手，刚才用的力气有些大，到现在手掌还有麻酥酥的感觉。
　　“够是够了，不过我们怎么知道这是真的还是假的。”
　　王队长有些意外的看了叶青一眼，没想到这家伙竟然知道这种信息。
　　“你还没说完吧？”
　　龙使觉得叶青既然能知道这种信息，那肯定也知道基因之楔的样子。
　　“等等。”
　　叶青甩了甩手，起身打开包间走了出去。
　　包间内的龙使和王队长相视一眼，不知道叶青要做什么。
　　包间外围观的人非但没减少，反而更多了起来。
　　“呵呵。”
　　罗墨陨看着走出来的叶青如释重负，认为他已经被取消了参赛资格。
　　“啪！”
　　叶青抬起右手，在罗墨陨另一侧的脸上又抽了一巴掌。
　　“哎，对称了才好看。”
　　叶青抖了抖烟灰，再次返回包间。
　　“我靠……”
　　李子凡哆哆嗦嗦的指着叶青，这家伙竟然当着执法队的面又打了罗墨陨一巴掌？
　　“草，你特么找死！”
　　见自己老大又挨了一巴掌，黄毛立刻想揪住叶青。
　　“冷静。”
　　两名执法人拦住了他，既然里面的大佬都没反对，那就说明暂时不用动手。
　　“联盟养你们干什么吃的？”
　　罗墨陨也忍不住了，平白无故被打了两巴掌，他长这么大也没受过这种屈辱。
　　执法队员并没有接话，只是安静的站在一旁。
　　他们虽然代表的是联盟的规则，但这两个人他们谁都得罪不起，谁也不想得罪，在大佬没发话之前还是静观其变为好。
　　看着又进去的叶青，罗墨陨吐了口血沫，恶狠狠的盯着包间，他要在这里看着叶青一步步走向灭亡！
　　两巴掌，这件事不算完！
　　苏以沁看了看恨不得吃了叶青的罗墨陨，又看了看紧闭的包间，一时间不知道该说些什么。
　　一些围观的人已经把之前的事情拍摄了下来，纷纷在自己的朋友圈中分享。
　　罗墨陨的身份有目共睹，妥妥的权势巅峰家里的孩子，叶青也是红极一时，号称水都的守护者。
　　所谓二虎相争必有一伤，他们饭也不吃了，静等着这场好戏的落幕。
　　“你又打了他一巴掌？”
　　看着又走回来的叶青，龙使抚着额头有些无语。
　　“别急，我这还没说完呢。”
　　叶青彻底摸清了龙使的底线，现在基本上可以确定联盟拿到的就是基因之楔，所以自己所掌握的消息对他们有致命的诱惑力。
　　叶青坐旁边的储物栏中拿出笔和纸，按照记忆中的样子画出了基因之楔。
　　“这东西就是基因之楔？”
　　龙使仔细端详叶青所画出来的东西，发现和当年从酋雷姆身上缴获的物品竟然一模一样。
　　“这东西够不够一巴掌？”
　　叶青放下笔，淡淡地说道。
　　“够。”
　　龙使下意识的点点头，随即又想到了什么突然抬头。
　　不过此时的叶青已经起身打开门，又向外面走去。
　　王队长坐在沙发上闭上眼睛，直接来了个眼不见心不烦。
　　“啪。”
　　又一巴掌响起，叶青站在罗墨陨的面前，居高临下的看着他。
　　“卧槽尼玛！”
　　在众目睽睽之下被扇了三巴掌，就算罗墨陨的脾气再好也忍不住了，抬手就想去抽叶青。
　　叶青躲都没躲，故意把脸凑过去给他扇。
　　“老大冷静！”
　　黄毛急忙抓住了罗墨陨的手，强行把他按在原地。
　　他看着叶青小人得志的样子，心想也太欺负人了！
　　罗墨陨眼眶通红，心里憋屈的都要哭了。
　　他始终想不明白为什么叶青一而再再而三的触犯规定，但执法队的人就这么视而不见！
　　“强。”
　　纵使赵灵这种淡然的人，见此景也不得不竖起一根大拇指甘拜下风。
　　没想到叶青竟然如此狂妄，明知道罗墨陨的身份背景还敢动手，这简直不把希罗娜放在眼里。
　　围观的人群都要笑疯了，平时罗墨陨没少得罪人，只不过碍于他的身份都不敢和他计较。
　　“真怂。”
　　叶青心情大好，摸了摸苏以沁的头发，再次走回了包间。
　　“你给我老老实实坐下！”
　　见叶青三番五次的公然挑衅，纵使龙使也有些坐不住了。
　　“基因之楔不只有一个。”
　　叶青见龙使真有点不爽了，连忙把没说的全说了出来，反正这些信息对自己并没有用处。
　　“不只有一个？”
　　龙使成功被叶青的话吸引住了，皱着眉头问道。
　　叶青点点头低声解释道：“对，一个基因之楔负责融合，另一个基因之楔负责解除融合。
　　如果你们得到的是负责解除融合的基因之楔，那么对酋雷姆来说并不是很致命。”
　　“那这两种基因之楔的样子有什么区别吗？”
　　龙使急忙追问，酋雷姆不止一次和联盟作对，早点掌握他的命门是至关重要的。
　　“没有区别，一模一样。”
　　叶青没有卖关子，把酋雷姆的秘密全盘托出。
　　酋雷姆这家伙看不惯自己，上次还差点把自己打死，所以联盟掌握了他的信息对自己是有好处没有坏处。
　　“我知道了，这些信息对联盟很重要。”
　　龙使把录音笔和草纸小心收起，这可是一个重磅的消息。
　　联盟研究了这么多年，始终没有研究出基因之楔的全部秘密，现在终于真相大白了。
　　“王队长，你看着办吧。”
　　龙使转头看向沙发上的人，语气中不带有任何感情。
　　“我知道，让罗墨陨进来。”
　　王队长是冠军之岛执法队的总队长，本身也有天王的实力，在联盟中的地位并不算低，不然龙使也不会让他在包间里听完。
　　罗墨陨听到包间内叫自己，立刻推开门走了进去。
　　看着双脸肿起的罗墨陨，龙使竟然为他感到一丝委屈。
　　“没有什么好说的，我的意见很坚决，必须剥夺他的参赛资格！”
　　罗墨陨看着叶青双眼喷火，一字一句的说道。
　　他的声音铿锵有力，不但包间内的人能听到，就连包间外也能听得一清二楚。

第515章 大橘为重
　　“唉。”
　　王队长重重地叹了口气，起身在罗墨陨耳边，小声把之前的事情说了一遍。
　　他当然没说基因之楔的事情，只是用一些机密一语带过。
　　“你的意思是想让我放过叶青？”
　　罗墨陨不敢置信的后退了两步，万万没想到自己忍辱了这么久，就换来了这个结果。
　　“希望你能够以大局为重，别忘记你的身份。”
　　王队长语重心长的说道，他相信罗墨陨会明白的。
　　罗墨陨摇摇头怒道：“我不服，今天就算是天王老子来了，他的参赛资格也必须被剥夺！”
　　“对，冠军。事情就是这样，他是你亲戚，你跟他说吧。”
　　龙使把电话递给罗墨陨，示意他接电话。
　　“姑姑？”
　　罗墨陨控制自己的情绪，耐心听着希罗娜的电话。
　　“为什么？”
　　听到希罗娜竟然让自己算了，罗墨陨感觉大脑一片空白。
　　“好，很好！”
　　罗墨陨挂断电话，恶狠狠的盯着叶青，气的全身都在打哆嗦。
　　“啪啪啪。”
　　叶青背对着他鼓掌，静静地看着窗外的海景头也没回。
　　知道龙使要保下叶青，罗墨陨连喘数口气，最后双眼通红地放下电话，扭头就走。
　　“老大怎么样了？叶青是不是被取消…..”
　　见到罗墨陨出来，黄毛第一时间问道。
　　“滚开！”
　　罗墨陨一脚踹在黄毛的肚子上，怒气冲冲的向楼下走去。
　　包间外的人纷纷瞪大了双眼，一时间根本无法接受这个事实。
　　叶青在众目睽睽之下抽了罗墨陨三巴掌，但现在看来是罗墨陨是不打算计较了？
　　“哎呦，我特么是招谁惹谁了！”
　　黄毛捂着肚子躺在地上，怎么也想不明白，自己为什么平白无故挨了一脚。
　　“怎么样，要不要追究罗墨陨的责任？让执法队取消他的参赛资格？”
　　叶青走出包间，弯腰笑着问了一句。
　　“你！”
　　黄毛本来还想嘴硬几句，但想到老大的下场，最终还是一言未发的起身灰溜溜离开。
　　“都散了吧，本次事件是罗墨陨和叶青在闹着玩，目前罗墨陨已经原谅了叶青，联盟本着民主的态度，决定不插手双方的私事。”
　　王队长匆匆交代了一句，挥手让这些人赶紧散开。
　　“自己小心点。”
　　龙使走出门，不忘回头叮嘱了一句。
　　叶青知道他的意思，以罗墨陨睚眦必报的性格，肯定不会忍下这口气。
　　但那又怎么样呢？
　　双方本就是不死不休的关系，没什么好遮掩的。
　　“这家伙脸皮是真厚，打得我手都红了。”
　　叶青把手放到苏以沁面前，贱兮兮的嘀咕着。
　　众人看着叶青那副委屈的模样，不知道的人还以为是他被打了呢。
　　“比赛加油。”
　　李子凡拍了拍叶青的肩膀，没打扰他泡妹子。
　　妄尘和赵灵也是点点头，跟着李子凡一同离开。
　　“这三个人怎么混在了一起。”
　　看着他们三人的背影，叶青感觉有些莫名其妙。
　　“这有什么奇怪的，李子凡和巫招灵的长辈都是四天王之一，那位腼腆的少年身份同样不简单，他们走在一起也是正常。”
　　苏以沁知道很多，所以简单的解释了一下。
　　“对了，你是怎么安然无恙的？”
　　苏以沁凑到叶青的耳边，她是真的很好奇叶青是怎么做到的。
　　“这个嘛，保密！”
　　叶青笑了笑，并没有解释。
　　“切，要和我们一起吃点嘛？”
　　苏以沁白了叶青一眼，随口问了一句。
　　包间内苏以沁的父亲眉头皱起，喝完的茶杯并没有放下。
　　他感觉自己的女儿太冒失了，叶青虽然不错，但和罗家比起来还是相差太多。
　　拼着为了叶青而得罪有业务往来的罗家，明显得不偿失。
　　“不用了，我都吃饱了。”
　　叶青摸了摸肚子婉言拒绝，看看时间老妈他们应该也吃完了。
　　听到叶青的话，苏父松了口气，不然他还真有些难办。
　　“你们这些商人，真是…..”
　　王队长摇了摇头，自然看出了老朋友的心意，不过他感觉这次自己的老朋友怕是看走眼了，叶青这个年轻人是真不简单。
　　等叶青走下楼，发现一家人已经等在了门口。
　　见到叶青下来，叶妈还没什么反应，忽然就听到了阵阵惊呼。
　　之前叶青掌掴罗墨陨的事情已经传开了，现在酒楼中到处都在谈论之前的事情。
　　而且还越传越离谱，什么叶青拳打罗墨陨，脚踹执法队，更甚者还说叶青把罗墨陨给阉了。
　　“儿子，这到底是怎么回事？”
　　叶妈一把拉住叶青，想要问个清楚。
　　“重名而已，我跟龙使在一起能干出这种事吗？再说了您儿子是个文明人，能动嘴坚决不动手。”
　　叶青揽过老妈的肩膀，让她放心。
　　“好了大家都散了吧，我也回去休息了。”
　　走到外面，叶青和众人挥挥手就打算回酒店休息。
　　“喂？耀子，什么事？”
　　叶青接起电话，随后把兜里没抽完的烟扔进垃圾桶，他这一世可不想再沾上烟不离手的生活了。
　　“你把罗墨陨给打了？”
　　王耀简单明了地问道，就在之前他已经在网上看到了视频。
　　叶青笑了笑调侃：“嗯，打了，这厮的脸皮太厚，打得我手都疼。”
　　“哈哈，打得好，打得好啊！谢谢！”
　　王耀笑了笑，他知道都是因为自己，所以叶青才选择和罗墨陨对着干的。
　　“滚，谢毛谢。”
　　叶青笑骂着挂断电话，独自一个人走在沙滩上。
　　不久之后家里的群又炸开了锅，大家纷纷问叶青网上传的视频是不是真的。
　　见大家都知道了，叶青怕他们担心也不能什么都不说，所以只能告诉他们就是一场误会。
　　冠军之岛的位置很接近赤道，所以尽管是冬季，但温度依旧不低，沙滩上不乏一些穿着比基尼的小姐姐在晒太阳浴。
　　大饱眼福之后，叶青终于回到酒店里休息。
　　明天一早是全国大赛的开幕式，还要早早起床去参加。
　　翌日。
　　太阳高照，万里无云。
　　叶青打着哈欠来到了会场的入口。
　　“兄弟你也太能睡了！”
　　见到叶青睡眼惺忪地走过来，王耀忍不住吐槽了一句。

第516章 大赛开幕式
　　“啊嘎嘎！”
　　仗着叶妈在身后，可达鸭抱着胸也不忘损叶青几句。
　　“好了好了快进去吧。”
　　叶青打了个哈欠，昨晚因为查了一些资料，所以睡得比较晚。
　　“走。”
　　老爷子在前面开路，带着一家老小随着人群走进会场。
　　找到位置坐下，叶青环顾四周，发现整座会场里已经坐下了十几万人，一眼望去都看不到头。
　　整座会场一共拥有32个全息投影，可以让观众清晰地看到赛场上的精彩对战。
　　时间临近九点，整座会场已经人山人海，就连主席台上也坐满了联盟高层。
　　远处的天边飞来几个黑点，没过几秒就飞到了会场的上空。
　　打头的赫然是骑着快龙的龙使，在他身后跟着其他三名顶级天王。
　　分别是驾着黑云的幽灵系天王，被大量几何雪花托举着的冰系天王和与艾路雷朵并肩飞行的格斗系天王！
　　赵子然打趣道：“这格斗天王能找到一只本系的代步精灵，可真不容易。”
　　“吼！”
　　随着四大天王落座，天边再次传来一声怒吼，一只体形硕大的烈咬陆鲨俯冲而下，借着全息投影，可以清晰的看见其背上的希罗娜。
　　“欢迎大家参加本次-凤王杯全国训练家大赛，我是希罗娜。”
　　希罗娜缓缓开口，整座会场内清晰回荡着她的声音。
　　全部的全息投影同时运作，把她的一瞥一笑清晰的呈现在众人面前。
　　见到冠军出场，全场顿时沸腾，全体男性都高喊着老婆等等不要脸的词汇。
　　希罗娜让烈咬陆鲨降落在主席台上，拿起麦克风大声宣布道：“我宣布，本次大赛现在开始！”
　　随着希罗娜的声音落下，天空中礼花齐放，无数只豆豆鸽被放飞天空。
　　就在气氛到达高潮的时候，会场中忽然出现了一段美妙的歌声。
　　伴随着婉转动人的歌声，一只较小拟人化的精灵，出现在了会场的正中央。
　　这只精灵有着绿色宛如五线谱的波浪长发，在他的耳边，有着音乐符号和麦克风外形般的黑色发饰。
　　随着这只被誉为世界第一歌姬的精灵出现，全场十几万人同时止住声音，下一刻把整个会场的气氛推到了最高峰！
　　听着美洛耶塔的歌声，全场每一个人都被调动了内心的情绪。
　　有的人激动，有的人兴奋，还有的人感到自豪。
　　这就是美洛耶塔的能力，她可以用歌声来增强每一个人内心的情感。
　　全国各大电视台都在转播全国大赛的开幕式，商圈里的一些广告屏幕也都播放着这一幕。
　　城市中的忙碌的人不由放慢了脚步，一听看向屏幕中的影像。
　　曾几何时，他们心中曾有过梦想和热血，也出现过全国大赛的舞台上。
　　可惜现实是一把无情的刀，现实把大部分没有天赋和运气的人，都淘汰了下来。
　　“没想到这次的开幕式竟然请到了美洛耶塔，看来祖国是真的强大了！”
　　老爷子哈哈大笑，这届的大赛，无论是奖品还是场面，都是历史最高的一次。
　　台下的选手们也都握紧了拳头，都想在全国大赛上一展雄风，万众瞩目！
　　就在所有嘉宾都就位的时候，一位骑着音波龙的西装男人，从主席台上飞起。
　　“欢迎大家参加本次凤王杯全国精灵大赛，我是本次比赛的主持人—沈卓衎。”
　　“在这个举国欢庆的日子里，全国所有年轻一辈的训练家齐聚于此，接下来必将是一番龙争虎斗的局面！
　　本次大赛的冠军不但可以得到大师球作为奖励，而且还能得到凤王的祝福！”
　　全场爆发出热烈的掌声，一些人更是露出必胜的笑容。
　　等掌声停下来，主持人挺直身体再次高呼：“有请冠军，点燃圣火！”
　　希罗娜托起装有一团金黄色的火焰的玻璃器皿，缓缓将它打开。
　　火焰仿佛活了过来，在飘向天空的过程中不断膨胀，最后轰地一声炸开，在天空中幻化出凤王的样貌！
　　全场再次鼓起掌声，站起身表示对凤王的尊敬。
　　“可惜了，要是凤王真的能现身多好。”
　　王耀叹了口气，他长这么大还没见过凤王的真身呢。
　　“不说最后凤王会给冠军赐福吗？说不定那个时候就能看见。”
　　赵子然的手掌都拍红了，巴恨不得比赛现在就开始。
　　“我宣布，本次大赛现在开始，请选手根据手环的抽签号码进入各个分会场进行对战。”
　　希罗娜说完之后按动身前的按钮，只见数百块浮空的屏幕再次从地面漂浮而起，上面投影出各个分会场的实时画面。
　　“我们出发了。”
　　赵子然站起身，率先向他所在的分会场赶去。
　　“加油，好好比赛。”
　　大舅妈拿出一张湿巾帮他擦了下袖口，忍不住叮嘱道。
　　“云音你也加油。”
　　叶妈看了眼赵子然身边的叶云音，对她比了个加油的手势。
　　“哎？表弟赶紧走啊，怎么还在这坐着呢！”
　　见叶青老神在在的坐在王耀身边，赵子然忍不住催促了一句。
　　“啊，你们不用管我，我特殊不需要参加淘汰赛。”
　　叶青伸手接过耿鬼递过来的墨镜，打算趁机多睡一会。
　　“你这！”
　　赵子然恨不得给自己一巴掌，没事嘴贱什么，这不是给自己找不自在么！
　　“青子，你不看比赛了？”
　　王耀怼了怼叶青的胳膊，发现这家伙竟然睡着了。
　　不知不觉中大赛的第一天已经过去，因为选手人数太多，所以淘汰赛还需要再进行一天，才能筛选出五百强名单。
　　晚上叶青和王耀走在路上，消化着肚子里的食物。
　　“明天比完之后应该就进入正赛了，一定要给我们拿回来个冠军啊！”
　　王耀捶了叶青一拳，他对自己的兄弟还是很有信心的。
　　“冠军而已，你放心。”
　　叶青笑了笑，反正周围人少，可以随便吹牛皮。
　　“冠军？还真是大言不惭。”
　　一道充满恨意的声音从前面的拐角处传来。
　　“耀子，我怎么听见了狗叫？”
　　叶青听出来了这是罗墨陨的声音，所以毫不留情的骂道。

第517章 命运的安排
　　“嗯。”
　　王耀看向拐角处，脸上的表情阴晴不定。
　　“巨金怪，精神强念！哈哈哈！”
　　罗墨陨带着一堆人从拐角处走出，一边放肆的大笑，一边看着王耀作出当初的动作。
　　“罗墨陨！！！我要杀了你，我要杀了你！！！”
　　王耀双拳死死握紧，双眼通红的冲向罗墨陨。
　　“别冲动。”
　　叶青一把将王耀拽住，冷冷地注视着罗墨陨。
　　见到王耀情绪失控，罗墨陨冷笑道：“你兄弟疯了，你离疯也不远了。”
　　“我没学过狗语，听不懂你在说什么。”
　　叶青挖了挖耳朵，同时暗示王耀冷静。
　　“我不会和一个将死之人计较的。”
　　王耀深吸几口气，低头笑了笑，说了一句谁都没听懂的话。
　　罗墨陨哼着小曲，带着一众人从另一个方向离开。
　　“没事吧？”
　　见到对方走远，叶青收回目光问道。
　　“我没事，他这么做只会让我更有动力。”
　　王耀抬头望着月光，再次深深吸了一口气。
　　“现在还不是报仇的时候。”
　　叶青不知道该怎么劝他，只能拍了拍他的肩膀。
　　王耀眼中闪过一丝寒芒：“我知道，我知道，总有一天他会为自己的行为付出代价的。”
　　———
　　黄毛回想了下王耀的目光问道：“老大，我看那小子的目光不对劲，该不会要狗急跳墙吧？”
　　“就算他有这胆子，也没有实力，你们先走吧。”
　　罗墨陨无所谓的笑了笑，王耀在他眼里，就是一只随时可以捏死的蚂蚁。
　　“行，那老大我们先走了。”
　　见他自有安排，黄毛也没有多说。
　　“嗯。”
　　罗墨陨点点头，走进这座灯火通明的联盟会议大楼，直奔着顶层而去。
　　敲了敲门走进一间会议室，里面的沙发上正坐着三名老人。
　　“目前R组织行动频繁，我们还是需要注意一下的。”
　　“嗯，听说熔岩队也进入我国境内了，看来最近局势有些紧张啊。”
　　几名老人见到罗墨陨后笑了笑，暂停了谈话。
　　“这么晚找我有什么事？”
　　见到自己孙子进来，罗老爷子放下了手中的笔。
　　罗墨陨从口袋中拿出一个密封袋递到老人面前：“爷爷，这是凯路迪欧的断角。”
　　“办公时间我不是你爷爷，叫我议员！”
　　罗老爷子没有看断角，反而怒气冲冲的纠正到。
　　“老罗，这里又没有外人，没必要这么严厉嘛。”
　　沙发上几名老人笑呵呵的打了个圆场。
　　“我知道了。”
　　罗墨陨急忙认错，任何嚣张跋扈都消失不见，表现的就像一个乖宝宝。
　　他之前也没想到这里会有这么多人，以为只有自己爷爷独自在办公。
　　“小墨，你是说这是凯路迪欧的角？”
　　沙发最左边的那名矮小老人起身，拿出一个放大镜仔细观察。
　　“怎么回事？”
　　罗墨陨的爷爷感觉有些不对劲，他太知道自己这孙子的德行了。
　　“我在旅行的路上无意间得到的。”
　　罗墨陨笑了笑，他提前找人检测过了，上面酋雷姆的能量已经消散，所以再怎么检测也不可能知道，这个断角是自己在酋雷姆那里得到的。
　　“无意间得到的？”
　　三名老人都是人精，自然是不会相信罗墨陨的鬼话。
　　凯路迪欧都断了角，可想而知会是一个什么样的危险环境。
　　不过在哪得到的并不重要，重要的是这个断角已经摆放在了众人的面前。
　　“我想要去宝库中挑选一件道具。”
　　罗墨陨阐明了自己的条件，他知道联盟肯定会收下这枚断角的。
　　现在当务之急是在比赛期间拿到基因之楔，否则日后自己想要上岛可就没那么容易了。
　　“你要进宝库？直接说想要交换什么东西让人给你取不行吗？”
　　戴着眼镜的老人微微皱眉，他就是负责看管宝库的。
　　“我想开开眼界。”
　　罗墨陨没有过多解释，之前也有人进过联盟的宝库，这并不算是破坏规则。
　　“行吧，这个断角我们要先拿去检测，另外宝库会在决赛后打开，到时候你再进去吧。”
　　老人没有多想，罗墨陨这个条件并不算是头例，也不过分。
　　“好，那就不打扰几位议员了。”
　　得到了自己想要的答案，罗墨陨恭敬地微微鞠躬，随后离开了这里。
　　站在会议室外面，罗墨陨的嘴角漏出一丝冷笑。
　　等自己帮助酋雷姆得到了基因之楔，一定会让所有人都刮目相看！
　　等罗墨陨走后，会议大楼外面闪过一道黑影，接着希罗娜又推开了会议室的门。
　　“冠军。”
　　三位老人从沙发上起身，恭敬的问好。
　　“很抱歉这么晚还把大家召集了过来。”
　　希罗娜笑着点点头，迈着优雅的步伐坐在沙发的另一端。
　　“不碍事，不碍事。”
　　罗老爷子笑了笑，特意为希罗娜泡了杯茶。
　　他们在政Zhi上的地位虽然和希罗娜平起平坐，但在武力上却是天差地别，所以该有的尊敬还是要有的。
　　“这断角？”
　　希罗娜的目光被桌子上的断角所吸引。
　　“凯路迪欧的，墨陨那小家伙在外面无意间得到的，想去宝库换一件道具。”
　　罗老爷子解释了一句，在他看来孙子终于给自己长了一回脸。
　　“哦。”
　　希罗娜点点头，并没有当作一回事。
　　“冠军这次把我们召集在一起，是有什么事要说吗？”
　　戴着眼镜的老人忍不住问了一句。
　　“是有，还记得我们当初从酋雷姆身上缴获的东西吗？
　　现在经过反向推算，已经知道是什么了。”
　　希罗娜没有卖关子，直接把叶青提供的信息又说了一遍，只不过隐去了叶青这个人。
　　现在世界局势动荡不安，让叶青不频繁出现在别人的视线中也是一种变相的保护。
　　“当真？”
　　三名老人相视一眼，彼此都从对方的目光中看到了震惊。
　　“嗯，已经确认过了。”
　　希罗娜点点头，要不是确认过叶青所说的确实是真的，她也不会这么草率行事。
　　没有给三人过多思考的时间，希罗娜继续说道：“所以我决定把基因之楔从宝库中取出来，送往帝都的湖底密库。
　　那里常年有闪电鸟和炎帝的守护，在安全上绝对没有任何问题。”

第518章 第一只出场的精灵
　　“闪电鸟？它已经做出决定了？”
　　罗老爷子还是刚得到这个消息，所以有些意外。
　　希罗娜解释道：“嗯，自从上次把它从R组织手上救下来，经过长时间的养护已经恢复得差不多了，也愿意和我们成为合作伙伴。”
　　眼镜老人点点头：“那确实要比这里安全，毕竟凤王时常不在这里。”
　　“嗯，立刻去办吧，联盟现在内鬼不少，基因之楔一定要秘密做好转移。”
　　希罗娜起身，交代完之后就准备离开。
　　会议室内的三名老人讨论了下转移计划，随后拿起手机抓紧安排下去。
　　————
　　翌日。
　　全国大赛的第二天，目前十几万选手只剩下一小部分，等今天的赛事结束，就可以筛选出进入正赛的512名选手。
　　比赛的气氛越来越激烈，大赛上也开始出现一些强力的精灵。
　　最后在落日下，511名选手全部晋级成功，而那个不参加比赛的不要脸选手，赫然就是叶青。
　　正赛的比赛场地搬到了总会场内，这五百多人将会在十几万人的注视下决出来一名冠军！
　　精灵中心。
　　“我决定使用的精灵分别是这三只。”
　　叶青在报名处，把尖牙陆鲨、美纳斯、烈焰猴的精灵球放到机器上。
　　全国大赛规定精灵等级上限不得超过55级，这也是为了避免训练家临时租用长辈的精灵参加比赛。
　　从正赛开始到64强，在报完名之后都不可以更换参赛精灵，这也是在考验训练家的布局能力。
　　第三天。
　　烈日高照，也不知道是不是因为凤王长期呆在这里的原因，导致岛屿上的天气几乎都是大晴天。
　　蔚蓝色的天空下，白云朵朵。
　　会场内十几万人集聚，共同唱起慷慨激昂的歌曲。
　　“轰隆轰隆～”
　　地面震动，原本平整的草坪向两侧打开，下面一个完全由岩石组成的赛场飘向半空，就好像是一座浮空的岛屿。
　　悬空的对战平台？
　　全场的观众爆发出了热烈的讨论声，这种对战平台在往年可是没有的。
　　主持人骑着音波龙升空，大声讲解道：“本次赛场是科研院的最新研发成果，就让我们在这里见证本届冠军的诞生吧！
　　下面有请大家观看大屏幕！”
　　十六个全息投影开启，五百多人的头像被打乱重组。
　　片刻后，无数的图像碎片消失，只剩下两个人的头像清晰的出现在众人面前。
　　“那么第一场比赛由来自水都的叶青选手和来自彩虹市的韦建海选手登场！”
　　“我是第一个上台的？”
　　看着全息投影上的头像，叶青不由呆愣的片刻。
　　这该不会是官方特意给我穿小鞋吧？
　　“表弟你第一个上场？”
　　“儿子加油！”
　　叶妈给叶青打气，祝他旗开得胜！
　　“哥哥加油哦。”
　　叶梦晗不知从哪弄了个小彩旗，那下周上不停地挥舞。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭吃了一口薯片，挥舞着小鸭掌让叶青不要给他丢人。
　　一块圆形的飞行器从对战擂台上脱离，迅速向两名选手的位置上飞来。
　　“好。”
　　叶青踩在飞行器上，给了大家一个放心的眼神。
　　主持人摸了摸自己肩头的漂浮泡泡：“好，现在双方已经站在了赛场上，下面请大家以热烈的掌声送给他们！”
　　全场掌声雷动，所有人的目光都聚集在了他们身上。
　　朱渊昊看向谢煜问道：“你说叶青第一只会派出什么精灵？”
　　“美纳斯吧。”
　　谢煜微微思索，觉得这只精灵的可能性最大。
　　朱渊昊：“美纳斯？进可攻退可守，确实不错。思源你呢？”
　　思源挠了挠头：“我觉得应该是烈焰猴，大哥不是说他的烈焰猴可以超进化吗，那就算提前暴露一些烈焰猴的实力也没什么。”
　　“有道理，不过说实话叶青打的那几巴掌是真爽！”
　　朱渊昊连连挥动手臂，仿佛是在幻想自己打罗墨陨。
　　“看比赛吧。”
　　谢煜拿出一袋薯片，咔哧咔哧的嚼着。
　　站在悬浮十几米高的浮空擂台，叶青听着耳边的风声深深吸了口气。
　　四周都是密密麻麻的人群，热烈的气氛也把他内心的激情激发了出来。
　　主持人高声喊道：“好，比赛正式开始，请双方选手同时选定出场的精灵球。”
　　“看你的了。”
　　叶青拿出腰间第二颗精灵球，握于掌间。
　　在他对面的韦建海也传出了一颗精灵球。
　　“放出精灵！”
　　主持人拿出一个墨镜戴上，唾沫横飞的喊道！
　　“好好干，尖牙陆鲨！”
　　叶青把手中的精灵球甩出，决定让尖牙陆鲨第一个登场。
　　“去吧我的伙伴！”
　　韦建海也把手中选定的精灵球抛出，他之前研究过很多选手的资料，所幸叶青就是其中之一，所以对他的队伍还算比较了解。
　　光芒退却，一只长得类似飞碟，双手是两个磁铁的精灵出现在尖牙陆鲨对面。
　　“尖牙陆鲨？”
　　看到叶青竟然直接派出尖牙陆鲨，众人几乎都不能理解。
　　“竟然是尖牙陆鲨？”
　　韦建海有些惊讶，原本他以为叶青会让美纳斯率先出场的。
　　“叶青选手竟然在第一场比赛中就派出了身为准神的尖牙陆鲨，让我们拭目以待这只比赛开始以来第一只准神的表现吧！”
　　“妈妈这只尖牙陆鲨是中毒了吗？好像身体都肿了！”
　　“孩子别乱说，人家那是闪光精灵，稀缺得很呢！”
　　“不单单如此，这体型恐怕还是一只霸主。”
　　“闪光加霸主，这在准神中也算是顶尖了吧。”
　　观众席上对这只蓝色的尖牙陆鲨议论纷纷，没想到第一场比赛看见准神就算了，可人家还是闪光霸主精灵。
　　这真是皇上吃皇粮，皇上加皇了！
　　“比赛开始！”
　　主持人飞到赛场中央，用力挥动手中的旗帜。
　　精灵：自爆磁怪（40级）
　　潜力：C-
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：电/钢
　　特性：磁力（吸住钢属性的精灵，让他们无法逃走。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：撞击、电击、磁铁炸弹、电磁波、音爆、电球、三重攻击、电磁炮、加农光炮
　　技能传授：电网
　　技能光盘：守住、十万伏特、影子分身、打雷
　　备注：会以强烈的电流，猛烈攻击它的对手
　　叶青嘴角扬起，没想到第一场比赛就如此好运：“沙暴！”

第519章 拐弯的艺术
　　尖牙陆鲨扬起沙尘，顷刻间整座比赛场地就被沙尘笼罩。
　　韦建海眉头一皱：“沙暴么，我们用十万伏特。”
　　主持人高声喊道：“自爆磁怪竟然使用了十万伏特，要知道尖牙陆鲨可是免疫电属性招式的，那么他这么做的原因是什么呢？”
　　擂台上风沙肆虐，尖牙陆鲨早已消失在漫漫黄沙中。
　　韦建海对此并没有慌张：“锁定他之后用加农光炮！”
　　自爆磁怪将电流布满全场，细细感应那些电流无法覆盖的真空地带。
　　尖牙陆鲨绝缘于电属性，现在用十万伏特布满全场，是打算找到尖牙陆鲨的位置么。
　　“晚了。”
　　叶青微微一笑，虽然这人的想法很好，但自己这只尖牙陆鲨可不寻常。
　　“沙沙。”
　　尖牙陆鲨在用沙暴干扰了自爆磁怪之后，立刻用挖洞技能消失在原地。
　　所以任凭自爆磁怪如何感应，都无法发现尖牙陆鲨的身影，就好像是凭空消失在了赛场上。
　　在他的感知中，电流满满的辐射着整片场地，除了沙尘的干扰外，竟没有任何超过西瓜大小的绝缘体。
　　“找不到？”
　　见到自爆磁怪久久没发动进攻，韦建海也意识到了这个问题。
　　“难道是…..”
　　韦建海立刻想到了一个可能，不过还没等他喊出命令，就听见一声炸响。
　　接着一个模糊的影子从地下钻出，沙土炸开，砰地一声将自爆磁怪斩飞出去！
　　主持人扶着墨镜喊道：“天啊，竟然是挖洞技能，这只尖牙陆鲨竟然提前掌握了挖洞！”
　　地面系技能对自爆磁怪有四倍克制，尽管他的物防比较高，但也经不起几次挖洞技能。
　　“磁铁炸弹！”
　　“嗡～”
　　自爆磁怪在空中调整姿势，两只磁铁手臂同时射出两颗蓝色的电浆炸弹。
　　“沙沙。”
　　身在半空的尖牙陆鲨想要躲避，不过任他怎么躲闪，这两枚磁铁炸弹就像按了追踪器一般极速逼近。
　　“用攀岩。”
　　磁铁炸弹是物理伤害，叶青知道自爆磁怪的物攻并不算高，尖牙陆鲨没必要用守住来抗。
　　“沙。”
　　尖牙陆鲨双目闪动。双爪被白光笼罩不断变长，砰砰两声砍在磁铁炸弹上。
　　爆炸的烟尘弥漫，没有着力点的天尖牙陆鲨从烟尘中被震出，斜飞向空中。
　　见磁铁炸弹被挡住，韦建海并没有气馁，反而继续下达命令：“继续用磁铁炸弹攻击。”
　　自爆磁怪再次射出两团电浆，不过再次被尖牙陆鲨化解，但这一次他却被爆炸产生的冲击力推向更高空。
　　“磁铁炸弹是这么用的吗？”
　　见到场面陷入了僵局，李子凡有些不解。
　　妄尘猜测道：“利用磁铁炸弹想把尖牙陆鲨炸得更高，从而限制他的挖洞技能么，这个家伙也不简单啊。”
　　赵灵咳嗽了一声：“能打进正赛的家伙又有哪个是简单的呢。”
　　“小鲨鲨越飞越高了。”
　　看着越来越高的尖牙陆鲨，叶梦晗有些担心的嘀咕了一句。
　　“磁铁炸弹是必中的技能，就算是影子分身也无法躲避掉，那么青子会怎么做呢？”
　　王耀皱起眉头，凭借他的脑袋实在是想不出什么破解的办法。
　　叶梦晗拽着赵子然问道：“哥哥为什么不用远程技能去解决掉磁铁炸弹呢？”
　　没等赵子然说话，老爷子亲自解释道：“自爆磁怪这种电磁精灵如果训练有素的话，会用自身的电磁干扰磁铁炸弹的行进路线。
　　所以就算用远程技能也会被对方提前规避掉，这也是为什么磁铁炸弹必中的原因。”
　　“原来是这样。”
　　叶梦晗点点头恍然大悟，原来精灵对战并不是你打我一拳，我踢一脚这么简单。
　　叶青没想到刚一上来就遇到这么强力的对手，无奈之下只有暴露一些手段：“就你会跟踪？龙星群！”
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨深吸一口气，调动体内的能量，在电磁炸弹再一次射出时，张口喷出一颗橙黄色的光球！
　　同时隐藏在尖牙陆鲨牙齿内的龙之牙和龙之宝石光芒一闪，把龙星群的威力提升到最大！
　　“龙星群，竟然是龙星群！在挖洞之后，这只尖牙陆鲨竟然还掌握着龙星群这个大招！”
　　主持人激动不已，没想到这只尖牙陆鲨竟然这么变态，人家超前领悟一个技能也就算了，你可倒好，竟然领悟了两个！
　　“改变轨迹。”
　　见到龙星群即将与电磁炸弹相撞，韦建海立刻喊道。
　　自爆磁怪身下的两个磁铁泛起刺眼的电流，在他的干扰下，两颗电磁炸弹竟然绕过一个弧线，从另一侧炸向尖牙陆鲨。
　　叶青指着自爆磁怪喊道：“干掉它，然后挖洞！”
　　尖牙陆鲨目光一凝，小心控制着龙星群，歪歪扭扭的也转了个弯，再次与磁铁炸弹相对。
　　自爆磁怪控制磁铁炸弹紧急转弯，不过尖牙陆鲨也不甘示弱，两个技能一追一逃在赛场上到处乱窜，直接把观众看的一脸懵逼，最后龙星群稍胜一筹，轰隆一声与电磁炸弹对撞在了一起。
　　剧烈的爆炸声响起，场上烟尘四起，在滚滚浓烟中，突然爆射出数十颗流弹，噼里啪啦的炸在自爆磁怪的身上。
　　“卧槽，这是把龙星群玩成了散弹枪？”
　　一直在观察叶青作战的黄毛顿时就无语了，还是头一次龙星群这么玩的。
　　把这一幕仔细记下，到时候好拿回去和老大商量对策。
　　“砰！”
　　地面的沙尘炸开，尖牙陆鲨从自爆磁怪的下方钻出，好在他及时开了守住，否则被两次挖洞和一次龙星群击中后，那重伤肯定是难免了。
　　主持人被沙尘迷了眼，一边流泪一边讲解道：“自爆磁怪的守住已经使用，那么下一次他该怎么防范挖洞呢？”
　　“加农光炮！”
　　“守住，挖洞！”
　　叶青和韦建海同时下达命令，在守住抵消加农光炮的时刻，尖牙陆鲨再次消失在了地面。
　　这时沙尘暴已经停歇，就在大家屏住呼吸时，尖牙陆鲨再一次从自爆磁怪的身下钻出，将它撞飞了出去。
　　主持人飞到自爆磁怪身边确认：“自爆磁怪失去战斗能力，尖牙陆鲨获胜！”
　　“我败了。”
　　韦建海长叹一口气，不过心中却没有多少遗憾，能败在叶青的手下，说出去也不算丢人。
　　叶青笑着点点头，将气喘吁吁的尖牙陆鲨收回，踩着飞行器回到观众席。

第520章 对影成双人
　　“哥哥太棒了，那个龙星群好帅呀！”
　　叶梦晗第一时间递给叶青湿巾，让他擦一擦脸上的灰尘。
　　拿下了这场比赛，叶青在心中微微计算了一下，还需要打五场比赛才能进入十六强。
　　要是这五百个人中平均都是这个水准，那还真不容易拿得下来。
　　“有压力了？”
　　王耀拍了拍叶青的肩膀，知道他这场比赛赢得并不轻松。
　　“嗯，有压力的比赛才有意思。”
　　叶青笑了笑，打起精神看其他人的比赛。
　　相较于自己的比赛，其他人的就稍微有些失色了，实力差距大的快则一两分钟，慢则五六分钟，直到黄昏才从512人决出来256人。
　　叶青也看到了熟人的比赛，好在认识的人中没有几个孬货，除了叶云音外大家全部成功晋级。
　　晚上几个巨大的探照灯打开，叶青也迎来了第二个对手。
　　依旧是尖牙陆鲨上场，不过这个人的水准就没有韦建海高了，三两下就被尖牙陆鲨干翻在地。
　　打完了第二场比赛，叶青已经有些困了，不过为了观察对手的实力，还是坚持熬夜看到凌晨十二点。
　　在回去的路上，叶青忽然发现前面的路灯下粘着一双人影。
　　要问为什么说是粘着，是因为两人贴的实在是太紧了，仿佛要把对方融进自己的身体。
　　表哥？
　　看着那熟悉的中分头，叶青顿时认出了那男的就是赵子然。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从叶青的影子中浮现，有些陶醉的看着前方的人影。
　　“别冒头。”
　　叶青瞪了他一眼，在冠军之岛的住宿区是严禁放出精灵的，否则会被严重警告。
　　“嘿！”
　　耿鬼挠了挠头，呲着大板牙留恋的看了眼美景，委屈巴巴的缩进了影子中。
　　“咳咳。”
　　等了五分钟左右。叶青实在是太困了，无奈只好用力咳嗽了一声，避免自己走过去的时候把人家吓到。
　　“嗯？”
　　赵子然急忙回头，发现叶青正在不远处看着月亮。
　　“我靠，表弟你大半夜不看比赛跟踪我干什么！”
　　赵子然急忙把舌头收回来，有些诧异地看向叶青。
　　“你看看几点了，比赛都结束了。你俩继续，我先撤了。”
　　叶青害怕耽误人家办事，特意加快了脚步。
　　“别走啊，正好给你介绍一下，这是我女朋友张思雨。”
　　赵子然没有叶青想的那么腼腆，还特意拦住了叶青的去路。
　　“你好，叶青。”
　　张思雨的目光有些变化，不过还是率先伸出手。
　　“你好，挺巧的。”
　　看着张思雨那熟悉的脸，叶青没想到表哥的女朋友自己竟然认识。
　　“你们认识？”
　　见到二人微妙的表情，赵子然忽然心中一惊。
　　“不算认识，之前在挑战沙漠道馆的时候有过一面之缘。”
　　叶青笑了笑，从表哥的表情中可以看出还是很在乎这个女友的。
　　“我们已经打算结婚了，就算双方家长不同意也阻止不了我们的决心！”
　　赵子然握起张思雨的手，掷地有声的说道。
　　他之所以会跟叶青说，就是想得到自己这表弟的支持。
　　水都的守护者，巨大快龙的朋友，相信有表弟站在自己这一边，起码自己的家人是不会反对的。
　　“恭喜，结婚的时候一定要提前说一声，我会给你们准备一份大礼的。”
　　叶青何尝不知道赵子然的目的，不过他也愿意支持这个表哥。
　　“好了，你们聊，我先走了。”
　　叶青摆摆手，决定不在这里继续当电灯泡。
　　“你觉得我们会结婚吗？”
　　张思雨趴在赵子然的怀中，忧心忡忡的问道。
　　“放心吧，我这个表弟很不简单。”
　　赵子然目光决然，他之所以会选择在这里约会，就是因为这条路是叶青回酒店的必经之路。
　　一切的不期而遇，都是蓄谋已久的。
　　一夜无梦。
　　第二天一早，比赛继续进行。
　　“有意思了。”
　　叶青看着头顶的大屏幕，没想到自己竟然会和黄毛对决。
　　“青子你要加油啊！”
　　王耀面色激动，没想到这么小的概率竟然还真被叶青给撞到了。
　　“放心，他就是我进军64强的踏脚石。”
　　叶青笑了笑，记得黄毛这几场比赛已经派出了两只精灵，分别是电龙、土台龟。
　　而自己自始至终只派出过尖牙陆鲨这一只精灵。
　　虽然对方知道自己手里都有哪些精灵，但绝不知道除了尖牙陆鲨外还有哪两只报名了。
　　这小子的初始精灵是一只喷火龙，另外还有一只电击魔兽也比较强，就是不知道会派其中哪一只上场。
　　“表弟，你还准备用尖牙陆鲨？”
　　赵子然转头问道，显然已经知道了叶青和黄毛的恩怨。
　　“看看再说吧。”
　　叶青没有明说，不过心里却是不打算用尖牙陆鲨了。
　　如果没猜错的话，罗墨陨这阴险的家伙肯定会让黄毛用最强的精灵来逼出自己的一些底牌。
　　“妄尘用出赫拉克罗斯了？”
　　叶青有些疑惑，这只赫拉克罗斯当初可是和烈焰猴不相上下的存在，怎么这么早就被用了出来。
　　赵子然解释道：“他的对手不弱，我有观察过用一只巨沼怪一路打到了现在。”
　　“观察的这么仔细？”
　　叶青对这个表哥有些刮目相看了，没想到竟然会这么认真。
　　和他比起来，自己就好像是来度假的一样。
　　“老大，我完了……我哪里打得过他。”
　　见到自己的对手竟然是叶青，黄毛顿时就像是吃了屎一样的心情。
　　“不要紧，反正都是输，不如用全力去帮我试探一下他的实力。”
　　罗墨陨嘴角上扬，这场对决不管叶青怎么做，都会被逼出一些底牌。
　　“下面有请叶青选手和黄轩选手上场！”
　　叶青踩在飞行器上，再次来到了擂台上。
　　对面黄毛一脸苦笑的望着叶青，他要做的就是用自己最强的精灵去为罗墨陨探路。
　　——
　　水都。
　　两只变化变成人类的小飞机，一起把电视搬到院子外。
　　见到比赛开始，风速狗急忙从门口跑了回来，波士可多拉大婶的毛衣也不织了，太阳镜灵在树枝上睁开了眼眸。
　　一众精灵聚在一起，在他们身前的地上已经铺满了美食。
　　看着电视中的叶青，大家都很兴奋，嘎啦嘎啦更是举起手中的棒子给叶青加油助威。

第521章 回击之盾（感谢：为什么不ban猛犸 大神认证）
　　观众席上赵子然一脸愁容：“坏了，这家伙和表弟有仇，一会派出的肯定是他手中最强的精灵。”
　　“啊？那该怎么办呀！”
　　叶妈一听顿时就急了，一巴掌就拍在了可达鸭的卤蛋脑袋上。
　　“嘎嘎……”
　　可达鸭抱着头有些气愤，不过当看见是叶妈的时候，只能忍住，一巴掌拍在身旁的百变怪身上。
　　“沫沫！”
　　百变怪顿时就炸了，可达鸭这厮就是欺软怕硬！
　　“这就是叶青啊。”
　　主席台上，罗墨陨的爷爷感慨了一下。
　　“很不错的年轻人。”
　　希罗娜点点头，相比较自己的侄子，叶青无疑是更为出色。
　　“看来那只烈焰猴可能要出场了，不知道会不会被逼出来羁绊进化。”
　　龙使坐直了身体，直到这时的比赛才有些看头。
　　“黄家小子的实力应该不够。”
　　希罗娜对黄轩不太了解，给了一个模棱两可地回答。
　　“请双方选手同时派出精灵！”
　　主持人扶了扶眼镜，高声喊道。
　　“交给你了，烈焰猴！”
　　叶青在片刻中作出决定，他知道黄毛肯定是会拿出最强精灵来试探自己的，所以这场战斗交给大师兄比较稳妥。
　　“我们也去！”
　　黄毛将手中的精灵球抛出，一只火红色的精灵出现在半空中。
　　“红色？火系精灵？”
　　叶梦晗看着屏幕上的画面问道。
　　火焰炸开，烈焰猴和喷火龙同时登场！
　　小精灵：喷火龙（49）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：猛火
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙神俯冲、闪焰冲锋、空气利刃
　　基础技能：龙爪、火苗、烟雾、喷射火焰、火焰牙、劈开、大字炎爆
　　技能光盘：影子分身、大晴天、守住、破坏死光、钢翼、火焰拳
　　技能传授：铁尾、守住、热风
　　备注：当它愤怒的时候，喷火龙尾巴上的火焰会变成蓝白色。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴站在台上尽情释放体内的能量，头顶的火焰喷发，脚下的岩石被气流掀起！
　　“呜昂！”
　　喷火龙也不甘示弱的吼着，双翅不断煽动，刮起阵阵强风！
　　竟然是他的初始精灵，看来叶青对自己还是很看重的。
　　黄毛甩了甩头，不知怎么回事，竟然觉得自己能被叶青高看一眼感到很荣幸，不过自己明明也不差好吧，出身更是甩了这家伙好几条街。
　　“这场战斗竟然是同为御三家的烈焰猴和喷火龙，那么在这场宿命的对决中，他们究竟谁更强呢？让我们拭目以待！”
　　“喷射火焰！”
　　叶青和黄毛同时下令，两只精灵一上一下喷出炽热无比的烈焰！
　　烈焰在半空中相撞，高温把空气烧的扭曲变形，就连附近的岩石也有融化的迹象。
　　主持人让音波龙快速后退：“双方的喷射火焰都很猛，究竟是谁能更胜一筹呢？”
　　“空气利刃！”
　　见喷火龙久攻不下，黄毛立刻转变对策。
　　喷火龙双翅煽动，两把无形的利刃迅速凝聚而出。
　　“击掌奇袭！”
　　在空气利刃射出的前一刻，烈焰猴的声音猛然消失在原地，下一刻已经来到了喷火龙的面前。
　　“恰。”
　　烈焰猴龇牙对近在咫尺的喷火龙笑了笑，扬起巴掌猛的就抽了一个大逼兜子。
　　“呜？”
　　喷火龙全身一哆嗦，这还是他第一次被人抽脸蛋子。
　　“哈哈哈！”
　　全场观众忍不住笑了出来，见到懵逼的喷火龙有些莫名的喜感。
　　虽然被抽的是喷火龙，但黄毛却感觉自己脸上火辣辣地疼：“可恶，别放过他用钢翼！”
　　他奶奶的，黄毛越想越气，在这种全国直播的大赛中，没想到叶青竟然让烈焰猴使用如此恶心人的技能。
　　叶青当然不知道黄毛心里在想些什么，继续命令道：“骑在他的身上，音速拳！”
　　烈焰猴左手揽过喷火龙的脖子，右手砰的一声砸在他的脸上，同时腰部用力，一个倒挂金钩迅速翻坐在了喷火龙的背上！
　　“坏了！”
　　见到烈焰猴骑在喷火龙的后背，黄毛顿时就有些慌了。
　　喷火龙虽然有一双大翅膀，但四肢却不怎么长，这样很难攻击到背部的烈焰猴。
　　主持人见到此景不由想到了这几天在网上盛传的掌捆罗墨陨事件：“快看，烈焰猴竟然骑到了喷火龙的背上，不愧是能学会击掌奇袭的选手！”
　　“连续使用音速拳！”
　　看到计划得逞，叶青再次命令道。
　　“我们用火焰牙！”
　　黄毛咬了咬牙，仓促间想到了这个办法。
　　“吼！”
　　喷火龙獠牙间火光四射，扭头就冲着烈焰猴的鼻子咬去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双腿勾在喷火龙的腰部，一手用音速拳阻挡火焰牙，一手不断锤击在喷火龙的脖颈上。
　　罗墨陨摇了摇头，感觉自己对黄毛的期望太大了。
　　“向地面用龙神俯冲！”
　　黄毛指着地面，想要让喷火龙带着烈焰猴一同撞在地上。
　　巨龙的虚影将喷火龙和烈焰猴一同笼罩住，宽大的双翅收拢从天空中极速俯冲！
　　身边强烈的风把烈焰猴紧紧吸附在喷火龙的背上，让他一时间根本无法逃离。
　　“守住，真气拳！”
　　“轰！”
　　爆炸声响起，喷火龙一头撞进地面，在震耳欲聋的轰鸣声中，顿时把地面砸出了一个直径五米左右的深坑！
　　喷火龙摇摇晃晃地从地面站起，感觉眼前满是金色的星星。
　　“快用守住！”
　　见到烈焰猴已经扬起拳头，黄毛大惊，这要是真被真气拳打中，那喷火龙可就危险了。
　　狂暴的气流在烈焰猴的拳头上旋转，强大的风力将地面上的碎石吹的漫天飞舞。
　　“轰！”
　　烈焰猴一拳砸在守住光罩上，巨大的冲击力使得喷火龙连连后退。
　　为了防止烈焰猴发起攻击，喷火龙快速煽动双翅，想要飞到空中拉开距离。
　　叶青急忙喊道：“别放过他，闪焰冲锋！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身烈焰喷发，化成一团火球疯狂的撞向想要逃离的喷火龙。
　　面对紧追不舍的烈焰猴，黄毛急忙喊道：“龙爪挡住他！”

第522章 痛苦的抉择
　　听到主人的命令，喷火龙立刻放弃了空气利刃，双爪迅速变长交叉挡在胸前。
　　双方对撞在一起，闪焰冲锋的威力明显要比龙爪大，喷火龙在半空中被撞的连续翻了好几个跟斗。
　　“呼～呼～”
　　喷火龙大口喘气，想不到面前这个瘦不拉几的猴子竟然这么强。
　　见到烈焰猴还想再进攻，黄毛转变策略：“用影子分身迷惑住对方。”
　　“再来一次！”
　　叶青微微一笑，自己等的就是这个，岂会放弃这么好的机会。
　　烈焰猴双眼弥漫着神秘力量，死死盯住喷火龙。
　　坏了，这猴子会击掌奇袭就算了，怎么还会再来一次！
　　黄毛心里一万只草泥马奔过，现在喷火龙中了再来一次，短时间内根本无法使用其他技能，要是再被对方抓住真身，那可就糟了。
　　不过影子分身的迷惑性很强，应该不会被发现。
　　“向天空中逃离！”
　　再来一次有时间限制，只要拖延过去就有机会。
　　等到喷火龙飞到高处，就算叶青分辨出喷火龙的真身也无济于事了。
　　黄毛心中抱着这丝希望，期盼着喷火龙可以撑过去。
　　十几只喷火龙振翅高飞，相比之下，没有翅膀的烈焰猴在空中有些寸步难行。
　　“回击之盾！”
　　叶青没有犹豫，立刻用处了小智的成名技。
　　“回击之盾？”
　　主持人面露疑色，这还是他第一次听到这个名字。
　　烈焰猴在半空中快速旋转身体，口中的喷射火焰犹如一条长鞭，随着他自身的旋转向四面八方舞动！
　　一时间满天都是火焰长鞭！
　　在火焰长鞭的扫荡下，喷火龙还没飞出去的十几个分身一一被扫灭，最后就连喷火龙的真身也被扫飞出去。
　　“很巧妙地运用方式。”
　　主席台上，一众大佬看的频频点头，原本他们以为叶青只是有些运气的少年，但在这场比赛中还看到了他的其他优点。
　　“天要亡我，这都是些什么鬼技能啊！”
　　黄毛欲哭无泪的看着这一幕，知道自己的比赛到此终结了。
　　“闪焰冲锋！”
　　叶青没有给对方喘息的机会，不断的下达命令。
　　烈焰猴轰地一声撞在喷火龙的身上，现在的他只能使用影子分身，可以说是如同待宰的羊羔。
　　喷火龙从浓烟中落出，向地面笔直坠落。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴穷追不舍，拳头上气流倒转，真气拳毫不留情的砸在喷火龙的头顶！
　　“砰！”
　　这一拳下去，猛火都没机会出来，直接让喷火龙失去战斗能力。
　　主持人高声呐喊：“喷火龙失去战斗能力，叶青选手获胜！”
　　黄毛收回喷火龙暗淡离场，这场比赛他早有心理准备，现在把对方的回击之盾逼出来了，也不算是毫无收获。
　　“做的不错。”
　　罗墨陨拍了拍黄毛的肩膀，现在已经把烈焰猴的底牌逼出来了一些，相信再有几场比赛，就可以把叶青其他精灵的底牌全部逼出来。
　　得到罗墨陨的夸奖，黄毛并没有开心，只是有些牵强的笑了笑。
　　其实他本不想用喷火龙出战的，要是自己的果然翁出场，那说不定还能有一丝机会赢得比赛。
　　“你别想太多，你和叶青不是一个实力的。”
　　罗墨陨知道他的那些小心思，不由出言打击了他一句。
　　“嗯。”
　　黄毛没有辩解，更没有与罗墨陨发生口角，既然已经这样了，他不想让自己的牺牲变得毫无作用。
　　“太棒了，哥哥又赢了！”
　　叶梦晗雀跃的跳起，抱着百变怪在原地转圈。
　　“快到我的比赛了，不知道对谁会是谁。”
　　赵子然心中有些期待也有些激动，在心里不断祈祷希望能碰到一个弱点的对手。
　　叶青回到观众席上，顿时被一大群人围了上来。
　　“真不错，不愧是你！”
　　王耀竖起一根大拇指，开心的揽过叶青的肩膀。
　　“千万不要得意忘形，要小心为上啊。”
　　老爷子怕叶青在接下来的比赛中掉以轻心，所以适时地提醒道。
　　叶爸也是连连叮嘱道：“是啊儿子，在接下来的比赛中可千万不要大意。”
　　叶青连连保证，抢过可达鸭手中的零食就往嘴里塞。
　　“嘎嘎！”
　　你不做人啦！
　　看自己的零食被抢，可达鸭怒气冲冲的起身，打算要找叶青理论一番！
　　“怎么会是这样。”
　　正当叶青和可达鸭打闹的时候，旁边忽然传来了赵子然的惊呼。
　　“怎么了？”
　　叶青闻声看去，发现屏幕上表哥的对手竟然是他的女朋友张思雨。
　　“儿子，这不是你女朋友吗？”
　　大舅妈也发现了这个问题，指着屏幕上的头像问道。
　　面对大家七嘴八舌的问题，赵子然满脑子都是纠结，不知道该怎么样面对接下来的战斗。
　　自己要全力战斗吗？
　　赵子然踩在飞行器上低头不语，他知道自己的实力不如张思雨，就算全力战斗也很难赢下比赛。
　　可是如果自己冲不到32强，那么自己和思雨好不容易争取到的一切也就化为了泡影。
　　另一边张思雨也是一脸愁容，这个突来的变故让她也有些措手不及。
　　在张思雨准备登上飞行器时，她的爸爸语重心长地叮嘱着。
　　“思雨，别忘记答应我们的约定，这可是你外公临终前的期望，你一定要拿到前五十强的证书，亲自放在他的墓碑上！”
　　“我……”
　　张思雨欲言又止，她知道这场大赛对赵子然来说有多重要，可是比赛的名次对自己也很重要。
　　但事实就是如此残酷，双方都有着要赢下的苦衷，但胜利的却只能是一个人。
　　“思雨，你忘记你外公对你说的话了吗？
　　正好，反正我们家也看不上他，要是你赢了比赛，我看他们家还有什么可说的！”
　　见女儿犹犹豫豫的样子，张思雨的妈妈又不放心的嘱咐了一句。
　　“我知道了。”
　　张思雨内心很纠结，原本赵子然答应他在进入五十强后就向她求婚的，可是自己却要亲手断送了他的前程，同时也要断送彼此的爱情。
　　“唉，可惜了。”
　　叶青叹了口气，他也不知道该怎么去劝，只能说造化弄人吧。

第523章 强大的对手
　　“别那么悲观。”
　　王耀笑了笑，他并不觉得赵子然会输。
　　“是吗？”
　　叶青有些意外地看了眼王耀，搞不清楚这家伙为什么这么肯定。
　　“你看吧，我懂他们。”
　　王耀没有解释，仿佛告诉叶青就算解释了你这种钢铁直男也不懂。
　　张思雨站在赵子然对面，美丽的脸庞满是挣扎。
　　赵子然叹了口气，他知道张思雨的苦衷，也知道她和她爷爷的感情。
　　“有请双方选手同时放出精灵！”
　　主持人骑着音波龙站在擂台中央，他还是第一次看见对战双方竟然有这种表情。
　　一秒过去。
　　十秒过去。
　　半分钟过去。
　　全场寂静无声，赵子然和张思雨谁也没有放出精灵，只是在复杂地对视。
　　观众们忍不住窃窃私语，搞不清楚这是什么情况？难道是双方意念的对拼？
　　赵子然看了眼父母长辈的方向，眸子的光彩渐渐黯淡下来，他抬了抬手，就在想要弃权认输的时候……
　　“我认输，你要加油。”
　　张思雨忍住发抖的身体，黯然地转身离开擂台。
　　“赵子然胜出。”
　　主持人茫然地宣布，他现在仍是一头雾水，就连他肩头的漂浮娃娃都变成了苦恼的雨天模样。
　　“怎么样？”
　　看着叶青那不可思议的目光，王耀得意地笑了起来。
　　虽然自己别的地方不如叶青，但怎么说也在意识空间内有过一段刻骨铭心的恋情，所以可以理解张思雨的做法。
　　“厉害。”
　　叶青竖起大拇指，王耀这情圣的外号真不是吹的，当初的软饭也没白吃。
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　相较于叶家的惊喜，张思雨那边却要面对暴跳如雷的父母。
　　赵子然回到观众席上立刻就向张思雨那边跑去，因为他知道接下来女友会面临什么。
　　大舅妈和大舅怕自己儿子受辱，也连忙起身跟了过去。
　　“门不当户不对，到头来只会苦了自己。”
　　老爷子摇头晃脑地感叹道，他是不看好这门婚姻的。
　　“爷爷，不要妄自菲薄，赵家以后会因为我而无比荣耀，不是其他人可以攀比的。”
　　叶青掷地有声的说道，在他看来自己就是最强的背景，不需要看别人的眼色，自己的家人也不需要自卑。
　　“好，好好！”
　　老爷子看了又看，他从叶青身上看到的不是狂妄，而是自信。
　　王耀指着大屏幕上的信息说道：“下一场比赛是罗墨陨，有好戏看了。”
　　“嗯。”
　　叶青也坐直身体，心中祈祷能来一个强力的选手，让罗墨陨也吃个哑巴亏。
　　罗墨陨的对手是一个身材魁梧的男生，看面相就不是好惹的存在。
　　“这家伙叫做徐浩峰，实力不弱，对格斗系的精灵很有研究。”
　　王耀之前看过他的比赛，所以对他印象很深。
　　“那有好戏看了。”
　　叶青听到对方竟然实力不弱，顿时就对他充满了信心，说不定还能逼出罗墨陨一只强力的精灵。
　　“放马过来吧。”
　　徐浩峰抱胸站立，静等着裁判的命令。
　　罗墨陨知道这个人，听说还和格斗天王学习过一段时间，有几只精灵确实比较难缠，要是真想百分百拿下的话还真要费一些力气。
　　“你准备好了吗？敢和我对战？”
　　罗墨陨死死盯着对方，他想要用自己的背景向对方施压，从而避免这场战斗。
　　“你……”
　　徐浩峰也是属实各个选手资料的，自然认得罗墨陨这位公子哥。
　　见到对方这架势，恐怕要是自己与他比赛，说不定会遭受到对方的报复。
　　“卑鄙。”
　　妄尘的目光中透露着厌恶，他还是第一次见到这种人。
　　赵灵难得漏出一丝嘲讽：“你习惯就好了，这家伙就是这样，只要能获得胜利，他可是无所不用其极。”
　　李子凡解释道：“据说他家人已经为他准备好了超进化石和钥石，为的就是要得到冠军的奖励大师球。”
　　“他要收服神兽？”
　　妄尘有些不解，放眼全国一对一单挑的情况下，就算是面对那些最弱的二级神和幻兽，也只有冠军和四大天王才能做到有把握的获胜。
　　李子凡再次解释道：“别忘记人家是什么身份，就算冠军不屑于帮他，但人家还有个幽灵天王的干奶奶。
　　到时候围猎一只弱小的二级神，还不是手到擒来。”
　　“歪门邪道，不用自己力量得到的东西，终究会成为变强路上的绊脚石。”
　　听到李子凡提到自己的奶奶，赵灵皱了皱眉头有些不屑。
　　面对罗墨陨如此狂妄的姿态，观众是又急又气，更有仇富的人当场就上网专找罗墨陨的社交账号开始狂喷。
　　不过也有一些比较理智的人，他们知道之所以罗墨陨可以这么狂妄，那是因为人家祖孙几辈子奋斗换来的，人家有这个资本。
　　在观众席的另一端，谢煜叹了口气，想要用你几年的寒窗苦练去拼人家三代奋斗的积累？
　　朱渊昊咬了咬牙：“上次的仇一定是要报的！”
　　“二哥说的对。”
　　思源永远都是无条件支持两位哥哥。
　　“请双方同时放出精灵！”
　　主持人高声大喊，催促着双方。
　　“你真的准备好了吗？”
　　罗墨陨微微一笑，一双眼眸透露着丝丝狠辣。
　　“去你娘的权势！”
　　徐浩峰双目圆睁，意气风发地喊了一声。
　　他知道自己赢下罗墨陨的把握并不大，但还是想在全国人民面前堂堂正正的战斗一次。
　　“去把我的伙伴！”
　　徐浩峰把说一些顾虑都抛到脑后，他今天就要燃烧自己的热血，做一个不畏强权的人！
　　随着光芒绽放，一只叼着树叶的霸道熊猫出现在了擂台上。
　　另一边罗墨陨虽然有些吃惊对方竟然没有弃权，但还是条件反射的甩出精灵球。
　　“呜昂！”
　　一只比同体型更大的喷火龙站在赛场上，宽大的双翅一展，掀起阵阵强风。
　　“这是…..超进化石！”
　　见到喷火龙脖子上的超进化石，全场立刻爆发出惊人的呼声！
　　“这么小的年纪就拥有超进化石了？”
　　“我没看错吧，真的是超进化石！”

第524章 阳光沙滩比基尼
　　“天王？”
　　王耀也有些震惊，有了超进化的精灵那不就意味着一位天王的诞生吗？
　　老爷子皱眉解释道：“没那么容易，天王也是有门槛的，其中之一就是第一梯队的精灵，不得低于65级！”
　　果然有超进化的精灵出场。
　　叶青捏紧了拳头，看来羁绊烈焰猴是时候出现在大众的视野中了！
　　“比赛越来越有意思了，现在就拿出这只喷火龙，是准备给我们一个下马威么？”
　　赵灵阴笑阵阵，不知道为什么他就是看不惯罗墨陨。
　　“超进化也不是无敌的。”
　　妄尘双眼中的斗志燃烧，有这种对手在，这场比赛才有意思。
　　龙使回头看了眼老神在在的罗议员：“罗老真是大手笔，竟然这么早就帮罗墨陨把超进化石拿到手了。”
　　罗老摸了摸下巴上的胡茬笑道：“哈哈，小墨确实是很优秀，面对这样的种子选手，自然是要多培养培养，这也好让他以后能更好地为联盟效力。”
　　“超进化并不是无敌路。”
　　格斗天王嗤笑一声，他知道叶青的底牌，所以毫不留情的反驳。
　　“超进化虽然不是无敌路，但在这里却够用了。”
　　身披斗篷的幽灵天王，阴森森的说了一句。
　　希罗娜抬手制止了谈话，不想让这几个老家伙再吵下去。
　　冰雪天王整理了下被风吹乱的发丝，并没有掺和进去。
　　在几人的谈话间，赛场上的两只精灵已经交手数次，尽管霸道熊猫很强，但喷火龙无论是在体能还是技能方面都更胜一筹。
　　作为罗墨陨的王牌精灵，喷火龙最后以压倒性的优势强势斩杀霸道熊猫。
　　“可恶！”
　　徐浩峰额头青筋暴起，没想到在资本面前，自己再怎么努力仍旧没有意义。
　　“不自量力。”
　　罗墨陨冷哼一声，徐浩峰这种实力的人完全可以进入32强乃至更高，这也是自己为什么直接拿出王牌喷火龙战斗的原因。
　　这样就算到时候真有意外发生，那也可以用超进化来救场。
　　徐浩峰黯淡离场，他没想到自己拼着得罪罗墨陨的危险战斗，但最终还是输了，甚至连对方的超进化都没有逼出来。
　　赵子然指着新上台的选手问道：“你们快看，这小子长得是不是有点像龙使者。”
　　“嗯，他是龙使的侄子，龙子诺，有一只加速鸡很强的。”
　　想到在新岛上碰到的龙子诺，叶青小声解释道。
　　“我靠，龙使者的侄子吗？这回可有好戏看了。”
　　赵子然没想到自己只是随口问了一句，但没想到这小子的来头还真不小。
　　龙子诺的对手是一位候补道馆的馆主，在这么年轻的情况下就能走到这一步也相当不简单。
　　“交给你了火焰鸡。”
　　龙子诺和龙使都是一个模子刻出来的一样，天生一副扑克脸。
　　见到加速鸡再度登场，叶青不由想到了藤井宫树的火焰鸡。
　　也不知道那家伙怎么样了，有没有从上次的失败中走出来。
　　加速鸡的对手是一只霸王花，天生克制再加上加速特性，使得整场比赛都没有悬念。
　　接下来的比赛没有什么意外，在傍晚来临的时候终于决出来了64强。
　　看着全息投影中的六十四人，叶青心中也期待起来，即将就要和那些老对手战斗了。
　　比赛结束的时候正巧是黄昏时分，感受着落日的余晖，叶青决定带着大家去沙滩上放松一下。
　　前面是一个小山坡，叶青把已经出过场的尖牙陆鲨和烈焰猴放了出来，怀里还抱着叼着奶嘴的露力丽。
　　这三只精灵因为已经在赛场上露面了，所以就算被有心人看到也不碍事。
　　天蓝色的尖牙陆鲨无论是走到哪里都很引人注目，一路上不停有路人对他指指点点。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴枕着双臂跟在叶青身旁，琢磨着自己要不要也弄个墨镜戴戴，看起来很有逼格的样子。
　　摸了摸露力丽的头，这小家伙说起来出生的时间不短了，但却很不爱战斗，平时就喜欢叼着个奶嘴躺在别人怀中。
　　爬上小山坡，迎面而来的就是一股温湿的海风。
　　叶青带着几只精灵来到了山坡的顶端，仰着夕阳，一幅美到窒息的美景映入眼帘。
　　落日余晖洒在大海上，海水仿佛被披上了一层金沙。
　　此起彼伏的海浪一叠又一叠的拍打在沙滩上，漫过小姐姐的脚踝，漫过沙滩上的贝壳。
　　沙滩上许多身穿比基尼的小姐姐正在和精灵们嬉戏，天空中不时划过几只满载而归的长翅鸥。
　　保姆虫在遮阳伞下安护着婴儿，大钳蟹和龙虾小兵追逐打闹，海星星们则仰躺在沙滩上晒则太阳。
　　沙滩上的商铺传来阵阵吆喝声，空气中弥漫着烧烤的香味。
　　叶青带着几只精灵在沙滩上漫步，感受着脚掌被柔软细腻的沙子紧紧包裹。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨左右张望，突然见到不远处，正有一位前凸后翘的美女躺在沙子上闭目养神。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴拍了拍他的脑袋，好奇这家伙在偷看什么。
　　尖牙陆鲨指了指那边，示意烈焰猴跟自己来。
　　叶青躺在沙滩上休息，在告诫大家别跑远之后也就没在管他们。
　　不一会叶青睁开眼睛，发现烈焰猴和尖牙陆鲨早就不在身边了。
　　扭头看去，时间在一群小姐姐中，那只天蓝色的尖牙陆鲨格外显眼。
　　此时的尖牙陆鲨感觉自己幸福的要晕过去了，被一群美女围在中间是什么体验？
　　烈焰猴也算是沾了尖牙陆鲨的光，可以近距离观察这些白嫩嫩的美女。
　　一直玩到了晚上，回到酒店第一时间叶青就把美纳斯，烈焰猴和波士可多拉三只精灵上报比赛。
　　现在已经进入64强，有着更改参赛精灵的机会。
　　叶青看了眼时间，再次把这64人的资料翻阅了一遍，并在网上找了一些他们的对战视频着手研究。
　　就在叶青聚精会神的看视频的时候，龙使的电话突然打来。
　　“小碎钻有消息了。”
　　这简简单单的一句，顿时让叶青喜上眉梢。

第525章 坂木的儿子？
　　全国大赛还会持续几天，现在得知小碎钻的消息可谓是刚刚好。
　　“彩虹之国。”
　　听到这个消息，叶青稍稍有点放心。
　　这个国家在非酋虽然比较落后，治安也不咋地，但好在没有战乱，还算是比较安全的。
　　挂断了电话，叶青开始根据龙使提供的详细地址在网上进行搜索，打算先了解一下。
　　这是一个位于一座小城的钻石矿。
　　叶青查了一下，这座钻石矿的规模在世界上排名前几，是一座露天钻石矿，不过露天的部分已经开采完毕，目前主要进行地下开采。
　　“尖牙陆鲨对挖洞很在行，猴哥这方面的天赋也很不错，嗯应该没什么问题。”
　　叶青关上电脑喃喃自语，幻想着自己找到蒂安希以后的美好时光。
　　———
　　翌日。
　　水都，六号别墅。
　　因为有拉帝亚斯和拉帝欧斯在，所以大家是吃喝不愁，饿了就叫外卖，累了就躺下睡觉。
　　今晚就在大家在院子中举行派对时，一只粉色的小精灵突然到访。
　　“哦？”
　　见到梦幻出现，拉帝亚斯开心的邀请它来和大家一起吃。
　　“呜？”
　　梦幻看着院子里的大电视，好奇的问拉帝亚斯是在和他们打游戏吗？
　　拉帝亚斯摇摇头，解释着叶青正在参加比赛，大家都在观看比赛。
　　听到叶青在比赛，梦幻顿时就来精神了，当即就坐下和大家一同又看了一遍当天的赛事回放。
　　———
　　翌日。
　　天空中乌云密布，太阳藏在云层中不见踪影。
　　阴沉的天气让大家心情沉闷，无形中压力又多了一分。
　　赵子然坐在椅子上握紧拳头，他已经决定好了，要带着张思雨的梦想一直冲下去！
　　今天会有两场比赛，上午是64强进32，下午是32强进16强。
　　也就是说等今天的比赛结束，最强的十六名选手就会出现。
　　64强的规则已经改变，从1V1变成三只精灵依次对战，直到一方的三只精灵全部失去战斗能力后，则另一方获胜。
　　“下面有请来自沙城的小蓝选手和来自山城的力志选手登场！”
　　“这个人是谁？你注意到了没有？
　　我看过他好几场比赛，每次都给人一种勉强获胜的感觉，但却又每次都能成功晋级。”
　　王耀指着赛场上一头暗红色长发，带着黑色手套的少年。
　　叶青仔细看去，红头发的人很少，除了龙使一家外，好像再没见过谁天生是红色头发的。
　　银色的眼球？
　　看到这里，叶青忽然想到了什么！
　　暗红色头发，银色眼球，这不是坂木老大的儿子小银吗？
　　“你认识？”
　　见到叶青瞳孔微缩一直不说话，王耀有些不解地问道。
　　“不认识。”
　　叶青摇摇头，这只是自己的猜测而已，根本无法确定。
　　按理说坂木这种级别的大佬应该只会关注本次联盟的冠军是谁，能不能发现小银还是个未知数。
　　小银派出的精灵是一只有着锋利爪子，形如鬼魅的玛狃拉。
　　玛狃拉……
　　看着这只精灵，叶青心中的想法更加肯定了。
　　如果自己没记错的话，玛狃拉好像是最早一批就跟在小银身边的精灵。
　　玛狃拉不愧是跟随小银很久的精灵，强悍的实力和鬼魅的速度竟然让她直接一穿三获得胜利。
　　主持人高声喊道：“恭喜小蓝选手获得比赛的胜利，成功晋级32强！”
　　“这个人很强。”
　　见到对方如此亮眼的成绩，顿时被一些人铭记在心。
　　比赛继续，剩下选手的头像再次打乱重组。
　　“是他？。”
　　叶青的目光露出一丝惊讶，没想到自己的对手竟然是他。
　　主持人对叶青的印象很深：“下面有请叶青选手和牧菓选手上场，这一次他们又能为我们带来如何精彩的比赛呢？”
　　“卡比兽小王子？”
　　站在擂台上，叶青笑着问了一句。
　　“你这，你不是叶良辰吗？……真的是你！怎么就遇到了你呢！”
　　见到一脸坏笑的叶青，牧菓顿时感到欲哭无泪。
　　台下的张思雨也认出了牧菓，记得这小子在沙漠中可是一口气拿出了四只卡比兽！
　　“请……双方派出第一只精灵。”主持人不知道这俩人有什么PY交易，语气中不仅带有一丝迟疑。
　　“遇到我算你倒霉了，美纳斯开始你的表演。”
　　看着天空中的阴云，叶青拿出美纳斯的精灵球。
　　如果不出意外的话，对方的精灵肯定全是卡比兽。
　　“咪～”
　　美纳斯修长的身影盘旋在半空中，粉色的长发和美丽的鳞片让她的魅力展现无遗。
　　这是美纳斯第一次在全国大赛的舞台上登场，其冠绝天下的颜值当即就让很多人兴奋起来！
　　甚至一些爱美的女人已经完全陶醉在了她这盛世美颜之下，就连带着她的训练家都觉得更让人顺眼了一些。
　　试问谁不想要一只美纳斯作为精灵呢？
　　“卡比兽靠你了。”
　　牧菓叹了口气，心中无比复杂，就连他自己都不看好自己。
　　“卡比！”
　　卡比兽一出场就挠了挠脸，一条缝大的眼睛四处寻找食物。
　　牧菓给卡比兽加油打气：“卡比兽，只要你赢了这一场比赛，我就答应你让老爸为你们去开一间只属于卡比兽的自助餐厅！”
　　“靠，豪无人性。祈雨！”
　　面对牧菓这种富二代，叶青必将以雷霆手段压之！
　　精灵：卡比兽（45级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：免疫（不会变为中毒状态。）
　　携带道具：安抚之铃
　　遗传技能：舌舔、地裂、舍身冲撞
　　基础技能：挥指功、气味侦测、变圆、瞬间失忆、泰山压顶、蓄力、吞下、滚动、投掷、腹鼓、终极冲击
　　技能传授：雷电拳、冰冻拳、火焰拳
　　技能光盘：守住、地震、劈瓦、重踏、岩崩
　　备注：卡比兽的消化器官非常强悍，大部分的有毒物质都可以被消化掉。
　　“咪～”
　　美纳斯十分享受这万众瞩目的感觉，仰起脖子哼唱起神秘的音律。
　　淅沥的小雨从天空中坠下，不一会就把整座赛场笼罩在烟雨中。
　　“卡比！”
　　听到主人要给自己开自助餐，卡比兽立刻打起精神，不断用瞬间失忆提升特殊防御。

第526章 卡比兽小王子
　　叶青自然不可能看着卡比兽一直增加BUFF：“水流尾！”
　　美纳斯那五彩斑斓的尾巴卷起激流，由上至下向卡比兽拍去！
　　牧菓不甘示弱的喊道：“雷电拳！”
　　“卡比！”
　　卡比兽举起雷光四射的拳头，与美纳斯的尾巴对撞在一起！
　　“轰隆！”
　　雷光四射，水花漫天！
　　美纳斯的眼中露出一丝狠辣，再次用力将尾巴下压！
　　脖子上的神秘水滴闪烁光华，再加雨天的加持，让水流尾的威力几乎翻倍！
　　看着赛场上弥漫的水蒸气，主持人激动的喊道：“雷与水的对决，究竟谁会更胜一筹呢！”
　　“呜呜。”
　　梦幻在院子中和大家一起观看着比赛，它这几天一有时间就会来这里蹭吃蹭喝。
　　波士可多拉紧盯着屏幕，期待着儿子上场。
　　看着赛场上意气风发的少年，风速狗不由想到了当初自己的主人。
　　在很久以前，自己也曾像这样和主人并肩战斗。
　　“卡比。”
　　美纳斯的尾巴如同万斤重锤般不断落下，面对如此凶猛的攻势，卡比兽连连后退。
　　这样下去不是办法。
　　牧菓揪着头发，在求雨和神秘水滴的加持下，美纳斯每一次攻击都如同暴击，压的卡比兽根本喘不来气。
　　在美纳斯又一次攻击中，牧菓大喊道：“抓住她的尾巴用投掷！”
　　卡比兽双手覆盖上恶系能量，直插进激流中抓向美纳斯的尾巴。
　　“冰冻之风！”
　　叶青眼睛一亮，这真是瞌睡来了送枕头，这只卡比兽竟然自己送死。
　　“咪！”
　　美纳斯张口喷出凛冽的寒风，所到之处雨水冻结，连同自己的尾巴和卡比兽的双臂一同冻结。
　　“就这样使用投掷！”
　　牧菓有些疑惑，不过事已至此只能继续自己的计划。
　　“哎呀，美纳斯和卡比兽被冻在一起了！”
　　叶梦晗面色焦急，抱着可达鸭的手不断用力。
　　“嘎嘎！”
　　闷在叶梦晗的胸口，可达鸭一张脸憋的通红，不停的甩着爪子让百变怪快来救救自己。
　　“叶青肯定是有用意的，咱们再看看吧。”
　　王耀还是很了解叶青的，不过他一时间也想不起来美纳斯都有什么特性，所以暂时也没弄清楚叶青的想法。
　　“这只美纳斯的特性应该是迷人之躯吧。”
　　龙使立刻明白了叶青的用意。
　　卡比兽的防御和血量都很强悍，就算有求雨和神秘水滴的加持，短时间内也无法给卡比兽造成重创。
　　此消彼长下去，之后美纳斯只会被活活拖死。
　　“不错，不然没办法解释叶青的用意。”
　　希罗娜同意龙使的观点，要是卡比兽中了迷人之躯，那他可就危险了。
　　“卡比！”
　　尽管手臂和美纳斯的尾巴都被冻结在一起，但卡比兽依旧顺利使用出了投掷，将美纳斯从天空中拽下，轰隆一声砸在地上。
　　优雅高贵的美纳斯摔在泥泞不堪的污水中，美丽的粉色鱼鳍也沾满了泥浆。
　　“咪露！”
　　看着脏兮兮的自己，美纳斯心中的火气窜起，直接用十多米长的身体将卡比兽绞杀住。
　　“咪！”
　　美纳斯将身体绷紧，死死绞住卡比兽，同时身体上的气势不断提升。
　　“盘蜷技能吗？太好了！”
　　见到此景，叶青兴奋的握住拳头，没想到美纳斯突然领悟了这个技能。
　　“盘蜷技能还能这么用吗？这该不会是绑紧技能吧？”
　　李子凡表示增长见识了，还是第一次见到有人这么用盘蜷。
　　妄尘摇摇头：“不是绑紧，你们看美纳斯身体涌起一层层气浪，这些气浪在不断提高她的攻击和防御。”
　　“迷人之躯特性，我知道了！”
　　赵灵恍然大悟，怪不得叶青要把卡比兽和美纳斯冻结在一起，为的就是让双方多次接触发迷人之躯。
　　“快挣脱开，使用泰山压顶！”
　　直到这一刻牧菓终于意识到了什么，面色焦急的喊道。
　　卡比兽被勒的脸色涨红，带着美纳斯纵身跳起一米高，又轰隆一声砸在地上！
　　“咪！”
　　美纳斯眼角抽搐，感觉被压在卡比兽身下的尾巴剧痛无比。
　　“很好，就这样使出滚动！”
　　要是卡比兽能成功使出滚动，那意味着离成功就不远了。
　　“你高兴的太早了，连续水流尾解决掉他！”
　　见到卡比兽已经着迷，叶青微微笑了笑。
　　“什么？”
　　牧菓一愣，发现卡比兽并没有执行自己的命令，反而在呆呆的看着美纳斯，嘴角的口水都流成河了！
　　主持人高声呼喊：“快看，卡比兽竟然痴迷地望着美纳斯，这是陷入着迷了吗？”
　　美纳斯的尾巴上卷起激流，在崩碎冰层后重重的拍在卡比兽的大脑瓜子上。
　　一连三下的水流尾全部重击在卡比兽的脑袋上，如此要害攻击之下，就连卡比兽也支撑不住地倒在地上。
　　雨水越来越大，落在地上溅起一朵朵水花，将叶青和牧菓身上的衣物渐渐淋湿。
　　“原来是迷人之躯，我会长记性的。”
　　牧菓将卡比兽收回，再次放出一只相差不多的卡比兽。
　　看着又是一只卡比兽出现，主持人惊讶的喊道：“竟然又是一只卡比兽，牧菓选手的家是开农场的吗？竟然能养得起这么多大胃王！”
　　观众席上也是传出连连惊呼，一般有钱人家连一只卡比谁都养不起，更别提是两只了。
　　“变圆！”
　　“卡比！”
　　二号卡比兽和他大哥不同，一上来就蹲在地上变圆。
　　“美纳斯升空用自我再生。”
　　听到变圆，叶青立刻意识到牧菓接下来要做什么。
　　“地裂！”
　　看见美纳斯升空，牧菓并不着急，他想先改变赛场的地势。
　　卡比兽重重的踏地，地面系能量自他的大胖脚下散开，一连串的爆炸声响起，地面震动，岩石错位，将平整的赛场弄的坑坑洼洼，更有数块几米高的岩石翘起。
　　“水流环。”
　　叶青继续加持美纳斯身上的状态，求雨技能即将结束，到时候她的攻击力会下降一大截。
　　“滚动！”
　　牧菓指着飞高的美纳斯喊道！
　　“卡！”
　　卡比兽变成一个球轰隆隆地滚动起来，他借着赛场上的岩石不断变换位置，最后在一块翘起的岩石上一磕，竟然依靠反弹的力量凌空飞起。

第527章 基拉祈？（感谢：为什么不ban猛犸大神认证）
　　“用守住。”
　　看着暴射而来的卡比兽，叶青没有选择与之对抗。
　　之前滚动已经运行有一阵了，现在正是技能的巅峰时刻。
　　“轰！”
　　卡比兽重重的撞在美纳斯身上，将她撞飞数十米之远，不过好在守住光罩依旧坚挺，所以并没受到什么伤害！
　　“卡比！”
　　卡比兽重重的落在地上，再次砸出一个大坑。
　　主持人忍不住吐槽：“卡比兽的蓄力一击竟然被守住挡下了，不愧是64强的比赛，守住技能也像是大白菜一样处处可见。”
　　“投掷！”
　　牧菓知道现在美纳斯的高度已经不是卡比兽能够碰到的了，唯有用投掷等远程技能进行消耗。
　　卡比兽抬起一块汽车大小的岩石，大吼一声用力向美纳斯扔出！
　　“水炮！”
　　美纳斯张口喷出水桶粗的水柱，将迎面射来的岩石冲飞出去。
　　“可恶，岩崩！”
　　望着高高在上的美纳斯，牧菓对她是一点办法没有，要是一直这么下去，真很可能被对方一穿三了！
　　“水炮！”
　　随着时间推移，美纳斯在自我再生和水流环的作用下全身的伤势已经恢复。
　　要说这两个技能就是变态，除了体力无法恢复外，简直像BUG一样让对手绝望。
　　“裁判他作弊！”
　　看着岩崩再一次被冲飞，牧菓气的向主持人举报。
　　“呃，这个不算作弊，你之前为什么不合理分配队伍呢。”
　　主持人回绝了牧菓的抗议，示意比赛继续。
　　“美纳斯太棒了！”
　　尽管叶青的作战方式有些耍无赖，但台下的观众却并不觉得有什么，反而还夸赞美纳斯一举一动都很美丽。
　　“果然颜值就是一切。”
　　听着耳边美纳斯女粉们的高呼声，赵子然无奈地耸耸肩。
　　“真漂亮。”
　　苏以沁拿出相机对美奈斯不断拍摄，一会功夫就拍出了几十张照片。
　　“卡比。”
　　卡比兽气喘吁吁的坐在地上，这种体力上的消耗让他根本就吃不消，现在肚子更是饿的震天响，直吵着自己要吃东西！
　　“轰隆隆！”
　　阴沉的天空闷雷想起，刺眼的闪电在云层中划过，本来已经减小的雨势又大了起来。
　　“老天都在帮他作弊啊！”
　　牧菓披头散发的抗议，就连观众都为他心疼了几秒。
　　“连续使用变圆。”
　　牧菓对飞在天空中的美纳斯没有任何办法，无奈之下只能让卡比兽增加自己的防御力。
　　“冲浪。”
　　叶青淡淡开口，美纳斯这种精灵就是天克卡比兽。
　　不但可以升空让卡比兽打不到，而且各种远程技能更是强的离谱。
　　水系技能水炮和冲浪等技能和喷射火焰不一样。
　　喷射火焰这些远程技能距离敌人越远，威力就越弱。
　　但水本身是有重量的，美纳斯从高空中射下，在重力的作用下威力到达地面则会越来越强。
　　美纳斯在十几米的高空中卷起大浪，铺天盖地的向卡比兽压去。
　　“卡比！”
　　卡比兽被海浪拍在地上，尽管防御力被提升到了极致，但自己身体并不像波士可多拉那种全身是岩石和铁的精灵，海浪拍在身上还是很受伤的。
　　“连续使用冲浪。”
　　叶青狐疑的看了牧菓这小子一样，看他那苦逼模样，该不会三只精灵真的都是卡比兽吧？
　　要真是这样，那面对美纳斯从空中发起的攻势，可以说是几乎没办法反抗。
　　至于下去和他玩近身战？叶青可不觉得自己有这么傻。
　　既然能省力又可以保留底牌的获胜，为什么要特意去给自己找苦头吃。
　　“叶青选手获胜！恭喜进入32强！”
　　主持人高声宣判，同时为牧菓默哀三秒。
　　“唉，怎么就碰到美纳斯这种变态精灵。”
　　牧菓无奈的将第三只卡比兽收回，垂头丧气的走下擂台。
　　“32强了，不愧是我表弟啊。”
　　赵子然第一个抱住叶青，自从带过张思雨和叶青见面后，他就把宝押在了叶青的身上。
　　他相信今后的叶青一定会出人头地，让张家连带着自己也会高看。
　　“你也加油。”
　　叶青拍了拍赵子然的肩膀，接下来的战斗可不好打了。
　　要是让他碰上牧菓，那几乎是没什么获胜希望的。
　　“我知道。”
　　赵子然重重地点头，侧头看了眼张思雨所在的位置。
　　一直到晚上，32强的名单终于出来，不但赵子然好运的晋级，而且苏以沁也晋级成功。
　　要是说赵子然晋级成功，是因为运气好碰到了个被他属性相克的敌人，那苏以沁能走到现在，可就完全是氪金的力量了。
　　就好比她的三只精灵，几乎每一只都是携带了三个道具，简直是豪无人性。
　　“表弟这姑娘你认识？”
　　成功晋级32强的赵子然心情不错。
　　“认识。”
　　叶青点头，这些天苏以沁的父亲一直在陪着她，几乎可以说是形影不离，所以也没什么机会单独聊聊。
　　“你还真想把它培育成烈空坐？”
　　傍晚吃完饭，叶青和王耀在公园里散步，看着他肩头的绿毛虫问道。
　　绿毛虫闻言扭头看向叶青，那眼神仿佛在说：咋地？你从哪看出我不像是未来的烈空坐？
　　“R组织都能培育出来超梦，别人为什么就不行呢。”
　　王耀双眼看向夜空，仿佛在追寻烈空坐的足迹。
　　叶青叹了口气，为什么就这些人就不明白超梦的成功不可复制呢。
　　“就算可能，你也要先得到烈空坐的DNA才行，你觉得有机会吗？”
　　“烈空坐……”
　　王耀摸了摸肩头上的绿毛虫，久久没能说出口。
　　“而且做掉罗墨陨完全没必要出动烈空坐，那简直是大炮打蚊子浪费。”
　　叶青笑了笑，企图用轻松的语气安慰王耀。
　　“好了，如果你有时间的话可以研究一下基拉祈，相信你会对它感兴趣的。”
　　叶青拍了拍身上的尘土转身离开，没有在解释下去。
　　“基拉祈？”
　　王耀皱眉，这是他从未听到过的名字，不过既然叶青说了，那肯定是对自己有帮助的。
　　难道这只精灵……可以让死去的人类重获新生吗？

第528章 落败
　　不过自己之前研究了那么多的文献，其中并没有找到任何关于基拉祈的，那叶青为什么会知道？
　　王耀带着诸多疑问回到了酒店，企图在网上找到蛛丝马迹。
　　叶青躺在床上，一打开朋友圈就看见老妈直接开启了刷屏模式，把自己比赛的视频一口气刷了九条，直接来了个九九归真。
　　接着又是一顿60秒的语音方阵轰炸，不用打开都知道她老人家想要说些什么。
　　为了迎接明天32强的比赛，叶青匆匆回复了几句，早早的就准备睡觉。
　　————
　　翌日。
　　天空乌云密布，更有点点雪花飘落下来。
　　刺骨的寒风呼啸而过，这几天的坏天气使得赛场内的观众都加了些衣服。
　　随着比赛越发激烈，观众的热情也随之高涨，有个头疼脑热的都忍着继续观看比赛。
　　“比赛如今已经进入到了三十二强，而今天落幕之后八强的名单也会公布出来。”
　　主持人依旧骑在音波龙的背上，天空中的寒风冻得他瑟瑟发抖。
　　“啾！”
　　就在比赛即将开始时，冠军之岛上的那座火山，忽然传来一声浩瀚的鸣声！
　　天空震荡，乌云溃散。
　　火红色的风从火山山顶向周围扩散，所到之处乌云退去，雪花蒸发，眨眼间火红的烈日又露出头来。
　　“凤王？”
　　见到如此神迹，全场的观众彻底沸腾，一同望向火山。
　　过了许久大家才平静下来，退去身上的厚衣服，又拿出零食开心的吃了起来。
　　“下面有请大家看向大屏幕，第一对出场的选手是……”
　　全息投影上的32个人的头像飞速转动，片刻后赵子然和谢煜的头像一同出现。
　　谢煜起身笑道：“这好像是叶青的表哥，你们说我要不要放点水，好让他输的好看一点。”
　　朱渊昊白了他一眼：“大哥自可不必，你未必能打得过他。”
　　“贤弟何出此言？”
　　谢煜虎目一瞪，自己还打不过他？
　　朱渊昊告诫道：“这小子有一只哈克龙，这精灵别的不行，但是操纵天气却是一把好手，我劝你不要大意才是。”
　　“二哥说的是。”
　　思源点点头，很是赞同二哥的话。
　　“怕他作甚，等你们大哥我凯旋归来！”
　　谢煜意气风发地站在飞行器上，快速向擂台飞去。
　　“表哥你小心点，他有一只很强的具甲武者。”
　　叶青怕赵子然输的太惨没脸见人，所以特意叮嘱了他一番。
　　“具甲武者？这是什么精灵？”
　　赵子然愕然，这精灵自己好像只是听说过，还从没见过谁使用过。
　　“哈克龙，这次要小心了。”
　　虽然自己不太了解具甲武者，但既然表弟特意叮嘱了，那肯定不是简单的角色。
　　见到赵子然这迷茫的样子，叶青顿时就知道这家伙不知道具甲武者是什么了。
　　这种精灵本土上并没有，基本集中在澳洲那一代，所以在学院的时候也不会作为重点来讲，需要自己课外自行深入了解。
　　谢煜看着哈克龙露出一抹淡笑，快速甩出手中的精灵球。
　　一只身披铠甲的白色大虫子出现在场上，他那前肢由两个锋利如刀的大爪子组成，整体就像一只竖起身体的蜈蚣。
　　“虫和水属性……”
　　看着图鉴上的介绍，赵之然对这只精灵有了大概的了解。
　　“雷暴天气。”
　　赵子然命令哈克龙改变天气，让战斗更利于自己。
　　哈克龙脖子上的珠子闪过丝丝电芒，没用片刻擂台上空就聚起乌云，云层中电闪雷鸣。
　　“哈克龙就是这一点好啊，总能把天气改成最利于自己的。”
　　谢煜有些羡慕地看了眼雷暴云。
　　“给他迎头一击！”
　　具甲武者发起冲刺，爪子上寒光闪烁，突然的爆发力是他瞬间拉近距离，一刀砍在哈克龙的身体上。
　　“电磁波！”
　　赵子然已经进入了战斗状态，从容地指挥着哈克龙战斗。
　　“突袭！”
　　谢煜没有让具甲武者做无用的躲避，反而再度攻击。
　　具甲武者的爪子带出残影，率先砍在哈克龙的身上，不过他下一刻也被电磁波命中陷麻痹状态。
　　见对方陷入了麻痹，赵子然意气风发的喊道：“就这样使用打雷！”
　　“尼～”
　　哈克龙头顶的角引动云层中的天雷，轰隆一声劈下！
　　“守住。”
　　谢煜微微皱眉，打雷的话还真不好搞。
　　见到具甲武者成功打开守住，主持人高声问道：“具甲武者成功使用了守住，这是有单独训练过抗麻痹的能力吗？”
　　“暴风雪！”
　　谢煜不想再耽搁下去，拖延了这么久也算是给叶青一个交代了。
　　“守住！”
　　赵子然急忙开口，要是真被暴风雪击中，那哈克龙绝对无法抗住！
　　“什么？”
　　不过接下来的一幕，确实让他彻底震住了。
　　“具甲武者竟然被麻痹住了！”
　　主持人惋惜不已，珍贵的守住就这么被浪费掉了。
　　“暴风雪！”
　　谢煜嘴角扬起，这会是在赛场上第一只陨落得准神。
　　这次没有意外，具甲武者张口喷出刺骨的寒风，雪花和冰晶像刀子一样将哈克龙纤细的身躯卷入高空。
　　“完了。”
　　赵子然面色苍白，没想到麻痹状态竟然在这个时候触发，真是搬起石头砸自己的脚。
　　主持人让漂浮泡泡去近距离观察了一下宣布道：“哈克龙失去战斗能力，请赵子然选手放出下一只精灵。”
　　接下来的战斗出现了一面倒的局势，赵子然的精灵没有一只能抗过谢煜那只阿勃梭鲁的三刀流。
　　“我输了。”
　　收回精灵，赵子然垂头丧气的回到观众席上。
　　“很不错了，我都没想到你能打进32强。”
　　老爷子回过头，难得含笑夸赞了一句。
　　“爷爷你这是夸我还是损我啊……”
　　赵子然叹了口气，苦笑着和家人打了个招呼，又向女朋友那边跑去。
　　擂台上的谢煜向叶青所在的位置点了点头，随后也回到了观众席上。
　　“青子你认识他？”
　　王耀捂着胸口一脸诧异的看向叶青，那眼神中带着七分幽怨，三分疑惑。

第529章 江湖不是打打杀杀（为：为什么不ban猛犸加更！）
　　叶青甩手一巴掌扇，笑骂道：“滚蛋，我认识他不很正常吗？你这是什么表情！”
　　王耀指着大屏幕喊道：“下一场是小苏的战斗，完了她的对手竟然是龙子诺。”
　　“大惊小怪，她能走到这一步就很不错了。”
　　叶青对苏以沁的实力还是比较了解的，尽管她的精灵装备确实很豪，但在绝对的差距面前，道具也不能逆天改命。
　　王耀摸了摸下巴分析道：“唉，不过没事，依照她之前表露出来的实力，应该能让龙子诺暴露出一些底牌。”
　　“有请双方派出第一只精灵。”
　　主持人扯着嗓子喊道，希望能在龙子诺心中留下一个好印象。
　　“我认输。”
　　苏以沁对着龙子诺笑了笑，随后甩着马尾轻松下台。
　　“嗯？”
　　龙子诺有些茫然，不过片刻后就有些明白了。
　　“我女儿真是长大了。”
　　苏以沁的父亲连连点头，没想到女儿竟然会让自己这么省心。
　　“哈哈，老苏你确实是生了一个好女儿啊，估计你心心念念的那个项目板上钉钉了。”
　　“恭喜苏老板了。”
　　……
　　“不是吧，苏大小姐这是抽哪门子风，这怎么没开打就认输了，好歹看看对方的精灵呀！”
　　王耀万分可惜，他心中期待的好戏并没有出现。
　　“龙子诺可是龙使的侄子，可以说的是权势顶端的存在了，而她们家又是经商的，俗话说民不与商斗，商不与官斗。
　　江湖不是打打杀杀，而是人情世故啊。”
　　叶青白了王耀一眼，让他回去多学习学习吧。
　　“还是可惜。”
　　王耀摇摇头，心里替苏以沁惋惜。
　　人这一生只能参加三次全国大赛，好运可不是每次都能有的。
　　“继续看比赛吧。”
　　叶青没有再多解释，从妹妹的怀中拽过可达鸭一顿揉搓。
　　百变怪同情地看了眼鸭子，转头就跑进了叶妈的怀中。
　　“到我了。”
　　叶青看着屏幕上的头像，整理了下衣角准备上场。
　　“加油！”
　　带着家人的期望，叶青再次来到了赛场上。
　　只要打赢了这场比赛，就可以闯进十六强了。
　　黄色的中分卷发，蓝色的围脖。
　　看着对面沉着冷静的选手，叶青感觉有些似曾相识，但又有些想不起来在哪见过了。
　　“三弟要凉了，也不知道他带没带格斗或者是地面属性的精灵。”
　　朱渊昊叹了口气，遇到叶青也算是他的运气不好。
　　“嗯，叶大哥的实力我了解，三弟确实不是对手。”
　　谢煜喝了口水，实事求是地说道。
　　“去吧，波士可多拉！”
　　叶青选择放出第三只从未出场过的精灵。
　　“我们也上。”
　　陈思源没有像其他选手一样大吼，只是平静的扔出一颗精灵球。
　　“自爆磁怪对战波士可多拉，他们会碰撞出什么样的火花！”
　　主持人回想起叶青之前的比赛，看来这家伙真是和自爆磁怪有缘。
　　叶青命令道：“我不客气了，铁壁，岩石打磨。”
　　“哆！”
　　波士可多拉怒吼一声，全身的铠甲反射钢铁色泽，细小的铁屑聚集在它的体表，使得防御被大幅度提高。
　　“电磁波。”
　　陈思源面色毫无变化，冷静的下达指令。
　　自爆磁怪弹出一道电流，贴着地面正中波士可多拉。
　　“继续铁壁。”
　　叶青眉头微皱，电磁波这个技能还真是麻烦，可惜大赛上不让携带树果。
　　波士可多拉没有迟疑立刻照做，立刻放弃岩石打磨转而继续使用铁壁。
　　在他的身体上，越来越多的铁屑凝聚出来。
　　叶梦晗问道：“为什么哥哥改变了指令呢？”
　　叶妈点了下她的小脑袋瓜：“岩石打磨提高速度，麻痹降低速度，波士可多拉的速度那么拉胯，所以没必要用这个技能。”
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭业有模有样的学着，让叶梦晗以后要好好学习，千万别和那个王耀那货学。
　　看着远处的自爆磁怪，叶青沉思片刻喊道：“掷泥。”
　　波士可多拉双爪插进地面，扬起大量的泥土。
　　“打雷！”
　　陈思源知道虽然电钢技能对波士可多拉的作用不大，但这家伙的特殊防御却是一塌糊涂，完全可以从这方面下手。
　　依照波士可多拉的实力看，三发打雷绝对可以拿下。
　　“扛下来。”
　　叶青面不改色的喊道，就一次的打雷并不算什么。
　　大量的泥土将自爆磁怪淹没，同时波士可多拉也沐浴在雷海中。
　　李子凡微微皱眉：“打雷的威力可不是波士可多拉可以轻松承受的，叶青究竟在想什么？”
　　“那可不一定。”
　　妄尘摇摇头，看着李子凡身上的肌肉，严重怀疑他脑子里也塞满了肌肉。
　　“嗯。”
　　在雷光消散后，赵灵发现波士可多拉身后的地面多出了一个拳头大小的小孔，就好像是之前他的尾巴是插进去的。
　　“岩石封锁，猛撞！”
　　五块垃圾箱大小的岩石凝聚而出，轰隆一声将自爆磁怪封锁在内。
　　“继续用打雷。”
　　陈思源知道掷泥会降低命中率，但现在也只能赌了。
　　波士可多拉的远程打击能力不俗，自爆磁怪的飞行速度又太慢，所以根本没机会飞到足够的高度，就会被对方射下来。
　　“哆！”
　　波士可多拉迈动脚步发起冲锋，一路上火花带闪电，不过好在全身是泥的自爆磁怪视野受到了影响，打雷并没有劈中。
　　“快躲开！”
　　见到猛撞即将命中，陈思源焦急地大喊。
　　“阔！”
　　自爆磁怪挣脱开岩石封锁立刻侧身避开，好在波士可多拉的速度确实拉胯，这才让他险之又险的避开。
　　主持人握紧拳头：“自爆磁怪成功的避开了！”
　　叶青喊道：“岩崩！”
　　波士可多拉在胸口凝聚出一块巨大的岩石，呼啸的向自爆磁怪仍去！
　　“十万伏特将它炸碎！”
　　自爆磁怪的双手电光闪烁，在他瞄准的时候，忽然一块泥土滑落在了眼睛上。
　　主持人激动的大吼：“自爆磁怪竟然又打歪了！”
　　“我靠啊，这小子就不会用陀螺球吗！”
　　台下的朱渊昊疯狂地抓着头发。

第530章 雨中女王
　　“轰！”
　　岩石砸在自爆磁怪的身上顿时炸的四分五裂，巨大的力量将自爆磁怪砸的晕头转向。
　　“就是现在，岩石封锁！”
　　叶青眼睛一亮，给了波士可多拉一个眼神。
　　“哆。”
　　波士可多拉立刻会意，在身前凝聚出五块岩石推着快速前进。
　　“不要让他靠近，快用十万伏特！”
　　听到叶青的命令，陈思源立刻喊道。
　　“什么？”
　　接下来的一幕惊呆了观众，没想到这次岩石封锁竟然不是攻击，而是为了防御！
　　波士可多拉举着岩石封锁凝聚成的大石块，疯狂冲向自爆磁怪。
　　万道电光飞射，轰隆一声将波士可多拉身前的岩石劈碎，碎石像霰弹枪一样四处喷射！
　　自爆磁怪身上的铁皮被砸得邦邦作响，眼睛上的泥土一直影响着他的视线。
　　主持人适时说道：“这也太恶心了，自爆磁怪的手太短，竟然无法擦掉眼睛上的泥土！”
　　“金属抓！”
　　这时波士可多拉也到了自爆磁怪的身前，不过金属抓并没有成功使用，反而在他的身上冒起了电火花。
　　陈思源大喜：“好机会，继续十万伏特！”
　　自爆磁怪身上冒起强光，张牙舞爪的电蛇，疯狂向波士可多拉涌去！
　　“守住，铁尾！”
　　叶青就不信这个邪了，以自己现在的幸运度，这麻痹还能连续出？
　　“轰！”
　　十万伏特将波士可多拉笼罩。好在守住成功打开，不过后面的铁尾却再次被麻痹影响。
　　自爆磁怪想要趁着波士可多拉陷入麻痹时远离他，但没想到却被他的爪子抓住了。
　　“快看，波士可多拉抓住自爆磁怪了！”
　　叶青大吼：“好，就这样用金属抓。”
　　“这是你自己找死了，十万伏特！”
　　陈思源同样振奋，一次十万伏特，一次打雷，挨了这两下，波士可多拉离死也不远了。
　　叶青默默计算了下波士可多拉现在的伤势喊道：“把尾巴插到地下！”
　　“哆！”
　　波士可多拉用尾巴猛插进地面，在雷电劈下的瞬间，将一小部分的雷电成功导入了地下。
　　“起死回生！”
　　叶青大手一挥，这场比赛是拿下了。
　　“承受住了？”
　　见到波士可多拉虽然浑身冒烟，但并没有失去战斗能力，这让陈思源第一次感到震惊。
　　主持人激动的分析道：“波士可多拉竟然成功了，这难道是之前的铁壁就是为了让他更好的将电流导入地下？”
　　“哆！！！”
　　一直挨揍的波士可多拉可算是站起来了，全身格斗气浪爆发，双爪轰隆一声拍在自爆磁怪的身上！
　　格斗双倍伤害再加上波士可多拉重伤下的起死回生，让这一招的威力强到变态。
　　“自爆磁怪失去战斗能力，请陈思源选手放出下一只精灵。”
　　“拜托你了呆壳兽。”
　　陈思源默默对着精灵球吹了口气。
　　“祈雨！”
　　呆壳兽一出场，便将天气变得对自己更加有利。
　　“守……地震！”
　　这是以为波士可多拉没有威胁了？竟然肆无忌惮得在我们面前用祈雨！
　　瞧见对方并没有让呆壳兽直接解决波士可多拉，叶青有些意外把守住改成地震。
　　“轰隆隆～”
　　波士可多拉的大脚猛跺地面，强烈的地震波动将呆壳兽振飞到了天空中。
　　“水之波动！”
　　陈思源没想到波士可多拉还会这种地震的大招，要知道当初一张打雷可是自己三兄弟合力搞了半年多才弄到手！
　　“回来！”
　　叶青不敢耽搁，立刻用精灵球把波士可多拉收了回来。
　　“砰！”
　　水之波动在波士可多拉消失的地方炸开，不过已经晚了。
　　“美纳斯水炮！”
　　“咪！”
　　这雨天简直就是为美纳斯准备的，直径半米粗的水柱立即喷涌而出！
　　“缩入壳中。”
　　见到美纳斯出场，陈思源真是有苦难言。
　　自己最后一只精灵是沙漠蜻蜓，对美纳斯依旧没什么优势，而且自己的雨天也会让对方利用。
　　原本自爆磁怪是可以解决掉波士可多拉的，只能说四人算不如天算。
　　不过也是奇怪了，明明就算好了伤害，怎么会让波士可多拉残血呢！
　　“龙息！”
　　叶青决定让对方也尝尝麻痹的感觉。
　　“守住！”
　　陈思源可不敢赌自己的运气，要是真的陷入麻痹，那自己可就真完犊子了。
　　“催眠术！”
　　美纳斯的游动身躯凑到呆壳兽的面前，和他呆滞的双眼对视。
　　主持人不仅为呆壳兽捏了把汗：“美纳斯竟然对呆壳兽使用了催眠术，天生爱发呆的呆壳兽能顶住吗！”
　　朱渊昊叹了口气：“完了，老三这只呆壳兽平时除了发呆就是睡觉，这次肯定是凉了。”
　　“连续使用冰冻光束。”
　　“咪。”
　　看着陷入睡眠的呆壳兽，美纳斯暗暗庆幸，自己这催眠术平时练的很少，没想到竟然一次就成功了，果然美丽的女人就是会让人着迷。
　　一连三发冰冻光束，在最后一次中呆壳兽又被冰封，最后被美纳斯一招冲浪成功解决。
　　“沙漠蜻蜓，靠你了。”
　　陈思源拿出最后一颗精灵球默默祈祷，希望赌上自己二哥的女朋友来带给自己好运。
　　一只绿色蜻蜓模样的精灵龙出现在赛场上，那小巧的前爪和大大的眼睛，立刻俘获了一小部分观众的心。
　　美纳斯高昂着头颅，那双丹凤眼中透露着丝丝冷傲，在雨天里能打败自己的同等级对手还从未遇见。
　　“冲浪。”
　　比赛场地已经化为一片水泽，天空中还不断有雨水落下。
　　“飞向天空躲避！”
　　沙漠蜻蜓一出来就振翅高飞，很从容地躲避掉了冲浪。
　　“使用沙暴！”
　　陈思源看着漫天雨幕，决定先从这里下手。
　　“雨天竟然没有被替换！”
　　主席台上的大佬们面面相觑，不过很快就明白了是潮湿岩石的作用，它增强了雨天的效果！
　　幽灵天王阴森森地问道：“这叶青的家庭背景很一般吧？为什么会有这么多好东西？该不会是做了什么违法的事情了吧！”
　　“放你娘的圈屁，你以为都给你一样不人不鬼的？”
　　格斗天王转头就骂，丝毫不把对方放在眼里。
　　“粗俗！满脑子都是肌肉的智障！”
　　幽灵天王也毫不示弱地与他对喷！

第531章 十六强
　　“好了。”
　　希罗娜皱眉制止了双方的口水战，格斗天王帮助叶青无可厚非，毕竟叶青在他那里修行了一段时间，但是为什么幽灵天王却这么讨厌叶青呢？
　　“呵呵…..”
　　龙使苦笑的摇了摇头，全场也就他知道这其中的前因后果。
　　“原来还有潮湿岩石，这个叶青身上的宝贝还真是不少。”
　　罗墨陨摸了摸鼻子，嘴角露出一丝微笑。
　　“轰！”
　　水炮将沙漠蜻蜓冲飞出去，紧随其后的急冻光线险些把它冻结。
　　“电光一闪冲过去。”
　　陈思源不想和美纳斯打远程，只有一条尾巴的美纳斯，近战肯定不如沙漠蜻蜓。
　　叶青喊道：“用白雾。”
　　“咪～”
　　美纳斯轻轻摆动身体，大片大片的白雾凭空出现，迅速遮蔽住赛场。
　　“想要迷惑住我们的视线？起风！”
　　沙漠蜻蜓扇动翅膀，狂风立刻将白雾吹散。
　　“美纳斯消失了？”
　　看着空荡荡的赛场，全场陷入了沉思。
　　“不可能消失的，美纳斯不会隐身，那么究竟在哪呢。”
　　陈思源的视线下移，忽然想到了什么：“守住！”
　　沙漠蜻蜓没有多想，立刻打开守住。
　　就在这时，一道蓝色的射线从赛场上射出，一路所过之处万物冻结！
　　“美纳斯竟然藏在了水中，幸好陈思源选手反应及时，否则这场比赛就可以直接结束了！”
　　主持人激动的大吼，没想到叶青竟然让美纳斯提前藏进了之前地震形成的大坑中！
　　龙使点点头称赞：“用地震震毁地面，冲浪填满水坑，他这局布得够早。”
　　“冰冻之风！”
　　叶青没有停歇，让美纳斯继续攻击，没有了守住之后，沙漠蜻蜓就是待宰的羔羊！
　　陈思源指着美纳斯大喊：“俯冲下去，继续守住！”
　　美纳斯喷出的寒风一路冻结雨水，迎面向沙漠蜻蜓卷去。
　　主持人激动的喊道：“冰系技能四倍克制沙漠蜻蜓，让我们看看第二次的守住会成功吗！”
　　“再赌上我大哥的女朋友！”
　　陈思源大吼，遍布全场的音响将他的声音清晰的放射出来！
　　“这家伙，有反骨！”
　　谢煜气的咬牙切齿，没想到平时老实巴交的三弟，今天竟然连续赌上两位好哥哥的幸福！
　　朱渊昊也被气笑了：“连他亲哥的幸福都不要了，大哥你就早该有觉悟！！”
　　“守住竟然成功地打开了！”
　　“龙爪！”
　　沙漠蜻蜓弹出锋利的能量利爪，直插美纳斯的七寸！
　　“守住，冰冻光束！”
　　叶青没有慌乱，这次看他还怎么办。
　　“滋拉～”
　　刺耳的声音响起，龙爪在守住光罩上划下深深的爪印，但终究是被挡了下来。
　　陈思源彻底放飞了自我，怒目圆睁的吼道：“赌上我自己的女朋友，使用第三次守住！”
　　“冰冻光束！”
　　听着对方的话，叶青心里也有些没底，不会真的又成功了吧？
　　“第三次守住，陈思源选手继他的二哥大哥后，再次堵上了自己的幸福，那么这次他究竟能成功吗！”
　　听着主持人的问题，全场观众的双眼紧紧盯着现场，心里也不知道为什么紧张了起来！
　　“咔嚓！”
　　这次守住光罩并没有打开，反而沙漠蜻蜓陷入了冰冻效果。
　　美纳斯拍碎冰块，再次用冰冻光束将沙漠蜻蜓冻结。
　　“果然，还骗不了自己的内心。”
　　陈思源拨弄了下头发，摇摇头把失去战斗能力的沙漠蜻蜓收起。
　　“哈哈哈！”
　　全场听完立刻爆发出阵阵笑声，纷纷替他两位哥哥默哀。
　　“这他娘的，大哥我忍不了了！”
　　看着台上陈思源那副样子，朱渊昊顿时想把椅子卸下来砸死他！
　　继叶青之后，罗墨陨等15名选手也连续晋级，成功登上十六强的榜单。
　　叶青细细看了一下，发现16强里面，竟然有10个是自己认识的人！
　　最后想了半天终于整出一句话，果然强者的身边都是强者。
　　因为下午要继续比赛，所以中午叶青怕拉肚子也没敢乱吃，带着大家去精灵中心检查了下身体，便回到了会场里。
　　正午的阳光透过云层照射在大地，全场观众在吃完午饭后也陆续赶回来观看比赛。
　　主持人大喊道：“比赛越来越激烈，让我们看看哪两位选手会打响十六强的第一战！”
　　一位老人在主席台上感慨：“这一届的选手实力太强了，好像很多老人都止步十六强了。”
　　“嗯，往届大赛的八强全部都是二十六七岁的人，没想到今年的选手年龄普遍很小。”
　　格斗天王咂咂嘴道：“不小了，罗墨陨，龙之诺和赵灵的年纪都有25了吧。”
　　幽灵天王不屑地哼了一声：“你儿子李子凡的年纪也有24了，小不到哪去。”
　　罗老问道：“那位妄尘是洛家的人吧？怎么没看见他的独剑鞘？”
　　龙使眉头微皱：“不清楚，应该是在隐藏实力，依照目前来看，他的独剑鞘很可能已经进化成了剑盾剑怪。”
　　“都很了不起啊。”
　　罗老点了点头，这位妄尘很有可能成为孙子的拦路虎。
　　希罗娜指着谢煜所在的位置问道：“那个陈思源你们注意到了没有，很像之前被我们通缉的一名精灵猎人。”
　　“像吗？那我过后去查一查。”
　　龙使暗暗记下这个名字，自从猎人J的势力被瓦解后，他也闲了下来。
　　“嗯，拥有沙漠蜻蜓还是这个年纪的训练家并不算多。”
　　希罗娜点了点头，继续观看比赛。
　　王耀拍了拍叶青：“青子，到你了，这是一个老人，他参加过上次的全国大赛，而且冲到了32强！”
　　“他啊，没问题。”
　　叶青对这个人还算了解，纵观全局一共使用了五只精灵，分别是大针蜂、美丽花、大钢蛇、熔岩蜗牛和一只比雕，妥妥的平民训练家无遗。
　　他这几次的比赛已经把三只精灵暴露无遗，分别是大钢蛇、熔岩蜗牛和美丽花这三只精灵，可以说对自己没什么威胁。
　　不过一个普通人依靠着自己的努力能冲到现在已经很不容易了，不过这次的大赛选手十分变态，就算没遇到自己，那么他也没多大机会再进一步。

第532章 冠军之怒
　　“叶青是吗？没想到我竟然碰到了你。”
　　袁升低头苦笑，本以为自己有机会冲击八强的，但没想到会遇到叶青。
　　自己的大钢蛇和熔岩蜗牛被美纳斯完全克制，美丽花又被烈焰猴克制，更别提对方还有个肉盾波士可多拉了。
　　“尽力而为吧，我下次的大赛就不参加了，你才26，还有机会的。”
　　叶青也不知道该说些什么，只能稍稍安慰了他一下。
　　“是啊，让我们不留遗憾的战斗吧！”
　　袁升又恢复了笑容，握紧了手中的精灵球。
　　一场奋战之后，美纳斯一串二，烈焰猴最后又收了美丽花，甚至没用波士可多拉登场就登上了八强的宝座。
　　这让家里的波士可多拉可惜了好久，她已经很长时间没看到儿子出场了。
　　叶青回到观众席上，立刻就被大家簇拥了起来，这真是一人战斗，全家有光！
　　叶妈开心地问道：“对了儿子，之前有个电视台要采访你，想问问你的意见。”
　　“等我夺冠后再说吧。”
　　叶青没有理会采访，自己现在也不缺钱，没必要去浪费时间。
　　“罗墨陨的对手竟然是朱渊昊。”
　　“你确定要和我比斗？”
　　罗墨陨一上台还是老一套，想要用自己的身份迫使对手放弃掉比赛。
　　“少放屁，敢惹我，早晚弄死你。”
　　朱渊昊右手弯曲抵住眼镜中间，他可不吃那一套。
　　上次在秦岭就敢追杀他，再说自己三兄弟已经把宝押在了叶青的身上，说是一条战线也不为过，现在又岂会怕了他这种公子哥！
　　“你很好！”
　　罗墨陨冷哼一声，他万万没想到对方既然不怕他也就算了，而且还敢对自己破口大骂！
　　台下的观众听完纷纷竖起了大拇指，直言论骂人还的看三兄弟呀！
　　“粗俗不堪！”
　　主席台上的罗老爷子怒哼一声，显然对朱渊昊威胁自己孙子很不满。
　　看着自己这侄子依旧不知悔改，希罗娜失望的淡淡开口：“仗势欺人本就不对，全国大赛本就是公平的对决，传下去，让人禁赛罗墨陨六年！”
　　罗老爷子起身吹胡子瞪眼的怒道：“六年？小希，你侄子今年都24了，你这不是剥夺了他参加全国大赛的权利了吗！”
　　“你叫我什么？”
　　希罗娜回头望着自己的外公，一双明亮的眼眸中带有丝丝寒意。
　　罗老爷子咬紧牙关，低着头一字一句地说道：“冠军，冠军我希望你能仔细考虑，不要意气用事！”
　　“冠军，罪不至此，不要动怒。”
　　幽灵天王急忙起身劝解，希望希罗娜能收回命令。
　　“冠军三思啊！”
　　一些与罗家交好的老人纷纷起身，都希望希罗娜能够改变主意。
　　“不必再劝，宣布吧。”
　　希罗娜挥手打住，直接接通了主持人的耳麦。
　　“唉！”
　　见到希罗娜已经下定决心，众人也不敢再劝了，毕竟他们并不占理，罗墨陨先前的所作所为确实有失公平。
　　全国大赛是寒门学子唯一的出路，确实要做到公正无私。
　　“比赛暂停！”
　　就在朱渊昊和罗墨陨准备开战的时候，忽然主持人叫停比赛。
　　这还是开赛以来主持人第一次叫停比赛，所以大家很好奇其中的原因。
　　主持人整理了衣着宣布道：“宣布一道冠军的通告：因罗墨陨选手多次存在仗势欺人，恐吓威胁等违规行为，经多方讨论，决定取消其六年内参加全国大赛的资格，此条通告自一个月后生效！”
　　听完主持人的通告，全场立刻哗然一片，下一刻纷纷为冠军的决定叫好！
　　之前罗墨陨的行为大家早就看不惯了，只不过因为对方的背景没敢明说，现在看见冠军大义灭亲，顿时激动的不行！
　　“多行不义必自毙。”
　　王耀目光闪烁不定，小声感慨了一句。
　　“怎么会…….”
　　罗墨陨听完不敢置信地望着主席台，没想到他的姑姑竟然如此对他！
　　“大快人心，真是苍天有眼！”
　　朱渊昊弯腰哈哈大笑，还夸张的用衣袖擦了擦眼泪。
　　“比赛开始！”
　　主持人没有再耽搁时间，举起旗帜喊道！
　　“喷火龙，Mega进化！”
　　越想越气的罗墨陨面色狰狞，满心怒火的他决定用雷霆手段战胜对手，以发泄自己心中的愤恨！
　　“糊涂！”
　　罗老爷子怒拍大腿，自己这孙子什么都好，就是太冲动，一点城府都没有！
　　看着在台上大发神威的罗墨陨，希罗娜眼中满是失望。
　　她这么做一是警告，二也是激励罗墨陨，让他更用心的去比赛，不要整那些歪门邪道。
　　毕竟依照他的实力，除了叶青之外能威胁到他的很少，但没想到换来的竟是对方如此发泄。
　　“莽夫。”
　　妄尘拿出机器详细的分析喷火龙超进化后的数据！
　　“吼！”
　　蓝色和黄色的能量射线从喷火龙脖子上的超进化石上绽放，在喷火龙的怒吼中，光芒将他笼罩！
　　耀眼的光芒中，喷火龙的双翅变大，上端长出尖爪，下端变成弧状的利齿，并且在他的肩膀也出现锋利的角，头顶的两根角变的也是又尖又长。
　　片刻后光芒散去，一只黑色，嘴角燃烧着蓝色烈焰的超级喷火龙X，出现在了天空中！
　　“吼！”
　　他一爪子撕碎路卡利欧射来的波导弹，张开翅膀像一架轰炸机般俯冲而下！
　　朱渊昊气得跳脚：“淦，这我还玩个鬼啊，罗墨陨你他丫的！”
　　超级喷火龙X是大赛上第一只也是目前唯一一只超进化的精灵，所展现出来的实力更是让观众汗颜！
　　靠着超进化带来的巨大力量，超级喷火龙X在干掉路卡利欧之后，一路又击败鬓岩狼人和喷火龙，最后强势获胜！
　　“这也太强了吧，谁打得过他啊。”
　　王耀有些泄气的瘫坐在椅子上，有这种实力的变态在，就连他都对叶青少了些信心。
　　“太强了。”
　　苏以沁看向远处的叶青，眼神中也是很担忧。
　　“擦，看我以后整不整你丫的！”
　　谢煜此时也停止了暴打陈思源，转悠咬牙切齿地骂道。
　　有了超级喷火龙的强势登场，其他十六强的比赛都少了一些看趣。
　　16强最后一战中，李子凡侥幸赢了小银，这倒是让叶青对他刮目相看。
　　不过这场战斗也有一些猫腻，在后期可以明显看出小银在有意放水，就好像是有什么难言之隐，就好像是他并不看重这个比赛的名次。
　　最后八名选手的身影印在全息投影上。

第533章 八强之战
　　叶青、谢煜、罗墨陨、龙子诺、李子凡、妄尘、赵灵还有李虎。
　　“寒门真是太难了，八强中竟然只有两位是真正的寒门子弟。”
　　晚上为了不打扰叶青休息，一家人简单的吃了个饭就各自回去休息。
　　目前临近年关，很多公司都已经放假，大家每天都叫上亲朋好友来到家里一同观看这场大赛。
　　全国大赛已经进入尾声，八强选手已经火遍了全国，这八个人可以说是年轻一辈中最强的存在。
　　许多公司已经开出了天价，只要大赛结束，立刻就会用金钱将这些优秀的训练家收入麾下。
　　全国各地无论是上场还是餐馆，无不都是谈论这最后八强的战斗，甚至一些人已经挥舞着钞票进行投注。
　　“固拉多是时候苏醒了。”
　　看着面前印有黄色符号的朱红色宝珠，坂木决定是时候唤醒固拉多了。
　　———
　　冠军之岛
　　叶青没有在外面逗留，回到酒店简单和苏以沁在手机上聊了几句，就开始和妄尘研究超级喷火龙X所暴露的数据。
　　看了眼时间，叶青打了个打哈欠，把参加过大赛的精灵都放了出来。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨强烈抗议叶青总是把他收在精灵球中，不让他比赛就算了，但不能不让他在现场观战！
　　“好了好了，明天让你观战。”
　　叶青盘了一圈小家伙的秃头，开始查看大家的信息。
　　经过数日的对战，美纳斯劳苦功高之下连升两级。
　　烈焰猴和波士可多拉各升一级，另外尖牙陆鲨也升了两级。
　　叶青严重怀疑其中有一次突破，是因为这家伙头一次参加大赛而兴奋过头导致的。
　　———
　　龙使在办公室内来回踱步，身旁就是忙的焦头烂额的十几号人。
　　他们正在筛选全国的监控视频，一一排查陈思源，谢煜和朱渊昊三人有关的一切。
　　“龙使，通过人脸识别和天网已经筛选出来了所有关于他们三人的监控录像。”
　　“报告，我们这边也调出了三人在国内外的所有登记记录。”
　　“报告，三人的出生证明等履历全部整理完毕。”
　　听着属下的汇报，龙使点点头，依照这个速度应该可以在明天比赛结束前找到答案。
　　———
　　一间酒店里，谢煜和朱渊昊二人对陈思源一阵混合双打之后，各自坐在沙发上大口喘气。
　　“呵呵。”
　　陈思源本想伸手扶下眼镜，却没想到镜腿都被好哥哥们给打歪了。
　　朱渊昊甩了甩发麻的手：“大哥，现在就你进入八强了，你可要加油啊，等拿到了奖金，兄弟们又可以潇洒一阵子了。”
　　“放心吧，争取给你们拿个冠军回来！”
　　谢煜摸了摸鼻子，脸不红心不跳地吹牛皮。
　　朱渊昊白了他一眼：“拉倒吧，你要是对上了叶青怎么办？”
　　“面对恩人我自然要认输啦，谁赢不是赢呢。”
　　谢煜一遇到有关叶青的问题，就感觉大赛也没那么重要了。
　　在他看来叶青一定是自己的贵人，毕竟仅仅靠巧合是不可能三番五次的救自己于水火之中。
　　朱渊昊比了个中指，不过也没说什么。
　　————
　　水都。
　　梦幻在院子里荡秋千，这几天它没事就来这里，比赛的时候和大家一起观看，不比赛的时候就和拉帝亚斯打游戏。
　　就在大家悠闲的玩耍时，忽然一股窒息感来临。
　　一只类人型精灵凭空出现在院子中，一双眼眸不到半分感情。
　　超梦？
　　见到超梦出现，梦幻分神下顿时从秋千上掉了下来。
　　“你们在做什么？叶青呢？”
　　超梦冷冷地开口，强横的气息从他身上散发，十米之内的精灵都被一股无形的气浪压着，根本就抬不起头。
　　梦幻细细感应了下超梦，发现它的力量又变强了，而且还是质变，所以导致它现在有些控制不住自己的气息。
　　风速狗躺在地上四肢抽搐，大舌头怂拉在嘴边一抽一抽的甚是可怜。
　　小袋兽实力最差，所以直接昏迷了过去。
　　梦幻解释叶青在比赛，这几天自己都和大家一同在院子里用电视观看。
　　“用电视看？为什么不去现场？”
　　超梦看了眼还在播放赛事回放的电视，心中有些不解。
　　“呜？”
　　梦幻用尾巴挠了挠头，突然被超梦这句话给问住了。
　　“哦哦。”
　　拉帝欧斯跑到超梦面前，让他稍微控制一下气息。
　　“嗯。”
　　超梦勉强收拢住气息，这才让其他精灵好受了一些，起码能顺畅地喘气了。
　　“哦！”
　　拉帝欧斯解释了一下，表明自己和妹妹不能长时间离开水都，要守护着这里。
　　“哦，你去吗？”
　　超梦点点头，又转头问向梦幻。
　　“唔……”
　　梦幻沉思片刻，挠着小脑袋想了想，确实现场观看比赛更加刺激。
　　所以当即就点头表示自己也想去。
　　“嗯，等决赛再去看吧。”
　　超梦点了点头，乖巧听话的梦幻让他的心情好了点。
　　“唔？”
　　梦幻歪着头，表示不理解为什么要到决赛才去看。
　　“我最近学到了一个新东西，大佬往往要在最关键的时刻登场。”
　　超梦抬头看向夜空，说了一个大家都不懂的感悟。
　　“唔。”
　　梦幻尽管没有听懂超梦表达的意思，但还是不懂装懂的点了下头。
　　反正怎么样都好啦，它是不愿意去浪费脑细胞思考的！

第534章 双蛇之争（为我们所有可爱的书迷加更！）
　　翌日。
　　全国大赛进入到了紧张的八强对战，从现在开始，每名选手的精灵使用数量都是六只，为此叶青特意把露力丽的精灵球和阿勃梭鲁兑换了一下。
　　随着大赛进入最后阶段，全场座无虚席，许许多多的媒体已经占据有利位置，争取第一时间采访到获胜者。
　　“亲爱的朋友们，今天的比赛还是由我为大家讲解，我是你们最喜欢的主持人—沈卓衎。”
　　听着主持人嫉极速不要脸的介绍，全场观众顿时一片嘘声。
　　“比赛目前已经进入到了八强，为了不耽误大家时间，让我们一起看看今天第一对登场的选手是哪两位呢？”
　　全息投影中的八人全部打碎重组，最后两个人的身影缓缓浮现！
　　“叶青选手和谢煜选手，有请他们！”
　　“谢煜？”
　　看着这位被自己数次救下的人，叶青有些意外，没想到竟然会和他在这里有一战。
　　“真是叶大哥啊……”
　　当谢煜看到是叶青时，一张脸顿时就垮了下来。
　　朱渊昊拍了拍谢煜的脸：“大哥你给我振作起来，别忘了奖金！大不了日后分他一份！”
　　“大哥你一定要加油啊！关键时刻我希望你能赌上老三的未来女朋友！”
　　朱渊昊按着谢煜的肩膀，语重心长的嘱咐。
　　陈思源白了他一眼，并不想搭理他们俩。
　　“别让我碰上你们这两个变态。”
　　见到叶青已经上场，李子凡默默祈祷，希望把那位不知名的李虎分给自己。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨站在可达鸭身旁开心的手舞足蹈，果然外面比精灵球里好玩多了。
　　———
　　一间办公室内，熬了一夜的调查小组终于完成了任务！
　　“龙使，结果出来了，请过目！”
　　“我看看？”
　　龙使强撑着睁开眼睛，发现已经找到了朱渊昊等三人是精灵猎人的铁证！
　　“不过，从一些资料上来看，谢煜他们这件事还有很多隐情，很可能是被冤枉的。”
　　“冤枉的？那颗超进化石不是他们偷的？”
　　龙使抬头目光中有些不解。
　　“嗯，时间太仓促了，我们可能调查的还不够准确，并且在里面还找到了一些天王的影子。”
　　工作人员指了指地下，并没有说的太直白。
　　“有这些就够了，超进化石关系重大，至于其他的等以后慢慢查，现在先把他们控制住！”
　　龙使大手一挥，看了眼时间，现在八强的比赛已经开始了。
　　“是！”
　　守在外面的执法队立刻行动起来，为了不制造恐慌，他们决定进行秘密抓捕。
　　————
　　主持人站在音波龙的背上高呼：“八强的比赛现在正式开始，其中有四种赛场，会用抽签的方式进行选择。
　　分别是草之场地、冰雪场地、岩石场地、水之场地！
　　让我们看向大屏幕，这次对战的场地究竟会是什么呢？”
　　全场的目光聚焦在全息投影中，最后的指针定格在水之场地上。
　　“水之场地！”
　　主持人大吼，同时按下手腕上的开关。
　　会场的地面裂开，一座被挖空的小岛从下方升起。
　　除了小岛的边缘，其他地方大部分都由水组成，只有十几面一米直径的岩石柱子伫立其中。
　　不过这些石柱也就比水面高出半米，并且看起来也不怎么坚固，要想让精灵发挥出全部实力，队伍的出场顺序尤为重要。
　　“比赛场地都换了，真是期待。”
　　叶青踩着飞行器飞到水之场地的一边，看来除了水系精灵外，只能用可以漂浮或飞行的精灵战斗了。
　　“叶大哥。”
　　谢煜刚想说些什么的时候，忽然听到耳麦中传来二弟的声音。
　　“大哥坏事了，经线人传来的消息，说是咱们的身份已经暴露，目前执法队已经在赶来的路上了。”
　　“最迟十分钟，我们必须走！”
　　听着耳麦中传来的消息，谢煜脸色一变再变，最后勉强笑道：“叶大哥，我想和你的美纳斯全力对战一次。”
　　“好。”
　　叶青笑着点头，并不觉得谢煜有什么阴谋在等着自己。
　　“美纳斯，开始你的表演。”
　　美纳斯蜿蜒起伏的身躯出现在水中，露出纤细的脖颈看着对面的对手，细腻的皮肤在阳光下晶莹剔透。
　　在美纳斯的对面，一条六米多长的绿色长蛇出现，其脖颈处两片Y字形状的叶子，将他衬托的无比高贵。
　　在他的蛇头后面，还有两片像是衣领的叶子高高耸立，一双红色的眼眸紧紧盯着对面的美纳斯。
　　“六米长的君主蛇？霸主精灵？”
　　霸主精灵：君主蛇（47级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草
　　特性：唱反调（能力变为相反，提高变为降低，降低变为提高。）
　　携带道具：草之宝石
　　遗传技能：龙卷风、大蛇瞪眼、魔法叶、铁尾
　　基础技能：撞击、藤鞭、紧束、生长、青草搅拌器、寄生种子、超级吸取、摔打、叶刃、盘蜷、终极吸取、飞叶风暴
　　技能传授：疯狂植物、光合作用
　　技能光盘：影子分身、守住、能量球、日光束
　　备注：君主蛇的性情高傲，很喜欢用腹部的花纹将对手吓退。
　　“谢煜选手的精灵竟是一条高傲的君主蛇，那么究竟谁才会是这场双蛇之战的赢家呢，下面请大家和我一起观看！”
　　竟然是唱反调特性，而且不知道付出多少代价，竟然让这只君主蛇超前领悟了，飞叶风暴这个与唱反调相辅相成的技能…….
　　叶青无语，飞叶风暴的威力不用多说，但这技能有一个弊端就是每用一次就会让使用者的特攻降低。
　　但现在人家有唱反调特性，这个降低就会变为升高，也就是说飞叶风暴会越用越强。
　　不过超前领悟的技能都有一些弊端，比如说尖牙陆鲨的龙星群，总是用的不熟练，最后更是被硬生生玩成了跟踪导弹。
　　虽然后者也很强，但跟真正的龙星群比起来还是差距很大的。

第535章 大赛上的变故（感谢：非酋赌船 送来的大神认证！）
　　“冲上去水流尾！”
　　叶青没有选择祈雨，他在赌君主蛇的飞叶风暴运用得并不熟练，所以不想让祈雨给对方准备的时间。
　　如果飞叶风暴像雪球一样滚动起来，那美纳斯就算在祈雨状态下也无法与之对抗。
　　“大蛇瞪眼！”
　　既然你不选择祈雨，那我只能为自己创造机会了！
　　谢煜有些不解，按照常理叶青的美纳斯只要一登场，必然会祈雨起手，但是为什么到了自己却不用祈雨了？
　　难道知道自己的君主蛇是唱反调特性？
　　这也说不通，就算猜到是唱反调特性，那也不可能知道君主蛇已经学会了飞叶风暴。
　　君主蛇现在的飞叶风暴使用得并不熟练，技能运转的速度也比较慢，本来还想趁着祈雨进行攻击，现在看来是不行了。
　　种种想法在谢煜的脑中闪过，不过却想不出一种合理的解释。
　　君主蛇尾巴摆动从水中窜出，腹部的诡异纹路亮起，宛如一个个要冲出来的恶魔。
　　“轰！”
　　美纳斯的尾巴抽在君主蛇的脸上，同时自己也陷入了麻痹。
　　被一个女人扇了脸，这让高傲的君主蛇恼怒不已，发誓要把这只美纳斯给按在身下！
　　这怎么都爱往脸上打啊……
　　叶青有些尴尬，好像自己的精灵都喜欢照脸扇，这简直是杀人又诛心。
　　“飞叶风暴！”
　　谢煜指着美纳斯喊道，对方只要触发了麻痹，那君主蛇就有时间成功用出飞叶风暴。
　　“焕然一新，水炮！”
　　美纳斯身上出现乳白色的光环，将身体上附着的电流全部驱散。
　　君主蛇从水中游出，绿色的尾巴卷动，无数的绿叶出现隐隐形成一个风暴。
　　“轰！”
　　美纳斯的水炮重重的冲击在君主蛇的尾巴上，直接将要凝聚成功的飞叶风暴击碎！
　　可恶啊，眼看着飞叶风暴就要成功了，没想到又被打断了！
　　难道他真的知道君主蛇的特性是唱反调？
　　面对叶青的种种表现，谢煜不得不这么怀疑。
　　不过君主蛇在大赛上并没露过脸，叶青是怎么判断出来的呢？
　　叶梦晗问道：“飞叶风暴不是副作用很大的技能吗？为什么谢煜总是那么迫不及待地使用呢？”
　　注意到大家的不解，老爷子解释道：“飞叶风暴可不是君主蛇这个阶段能领悟的技能。
　　这小子既然付出那么大代价让君主蛇提前领悟，那肯定是有打算的，而唱反调特性是唯一的解释。”
　　“原来是这样。”
　　叶梦晗点点小脑袋，要不是外公解释，自己还真不懂。
　　“连续铁尾。”
　　“魔法叶”
　　美纳斯的尾巴被金属覆盖，巨尾摆动之间，将所有的魔法叶全部击碎。
　　“使用终极吸取。”
　　尽管没机会使用飞叶风暴让谢煜很憋屈，但又不能坐以待毙。
　　“潜入水下。”
　　叶青知道美纳斯最缺的就是体力，可不能让对方给吸走。
　　美纳斯钻入水中，注意到君主蛇又在凝聚飞叶风暴，快速甩动尾巴卷起大浪拍去！
　　“老大，时间不多了！”
　　观众席上的朱渊昊面色焦急，他已经看见远处有鬼鬼祟祟的人接近这里了。
　　“守住，使用飞叶风暴！”
　　谢煜知道自己的时间不多了，准备强行在全国观众面前露个脸。
　　君主蛇借助守住抵挡下冲浪，趁着美纳斯喘气的功夫再次凝聚飞叶风暴。
　　“水炮！”
　　叶青大喊，坚决不能让他使用出来。
　　绿色的风暴冲君主蛇的尾巴上卷起，风暴将池水分开，一路向美纳斯卷去！
　　“轰！”
　　飞叶风暴与水炮冲击在一起，由于君主蛇的飞叶风暴运用得并不熟练，所以在这次的冲突中处于下风。
　　“祈雨。”
　　叶青皱了皱眉头，用过一次飞叶风暴的君主蛇在特攻上已经有了显著提高，如果不靠着祈雨，美纳斯再很难占据上风。
　　“再一次飞叶风暴！”
　　“水炮！”
　　水炮和飞叶风暴再次相撞，这次的水炮有祈雨和神秘水滴的加持，所以在威力上仍旧强了飞叶风暴一筹！
　　“飞叶风暴！”
　　谢煜像是着了魔，不断重复指令。
　　君主蛇再次掀起叶风暴，这次的飞叶风暴已经强到了极点，所过之处一片狼藉，就连几米深的水都被一分为二！
　　“守住，冰冻光束。”
　　叶青知道这次美纳斯肯定是挡不住了，不过这段时间内自己已经想好了对策。
　　“咪～”
　　翠绿色的透明光罩出现，将美纳斯那庞大的身体完全笼罩。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　锋利如刀的叶片插进守住光罩，细密的裂纹不断蔓延。
　　连续增强了三次的飞叶风暴远超君主蛇现有的实力，如此恐怖的威力让美纳斯感到震惊，没想到竟然连守住都受到了影响。
　　“擦，大哥走！”
　　朱渊昊再也坐不住了，放出比雕冲出赛场！
　　“兄弟我是清白的，你带上我那份一起冲吧！”
　　谢煜知道不能再等了，对着叶青笑着祝福到。
　　“裁判我认输！”
　　谢煜无奈苦笑，收回君主蛇，放出乌贼王让他带着自己升空。
　　面对如此变故，不但全场观众摸不着头脑，就连主持人也懵了。
　　希罗娜起身怒视着天空，不过片刻后又忍住坐了下来。
　　她这个级别的人物一举一动都影响很大，不到万不得已的时候绝对不能出手。
　　比雕掠过赛场上空，接住谢煜后立刻振翅高飞。
　　原本守护在会场周围的巡逻队立刻进行围捕，同时召集附近的队伍进行增援。
　　“谢煜选手竟然中途退赛了！那么……叶青选手获胜！”
　　叶青和主持人二人大眼瞪小眼，显然都不明白是怎么一回事。
　　在谢煜离开十几秒后，天空中又有一只快龙飞过，后面跟着一排比雕，极速掠过的强劲风声宛如战斗机的引擎在轰鸣。
　　全场记者立刻调整设备的方向，想要把画面录制下来，不过还没等他们调整好，就被警告。
　　“比赛继续！”
　　主持人临场应变能力不俗，立刻用全息投影将下一场对战的选手公布了出来，借此吸引观众的注意力。
　　谢煜被通缉了？
　　见到这一幕叶青哪还不明白，看来这小子的身份也很不简单啊。

第536章 亡命奔逃
　　王耀笑着揽过叶青的肩膀：“青子你这运气也没谁了，竟然躺着进4强了。”
　　“侥幸而已。”
　　叶青看着天空有些忧愁，他还真怕谢煜他们被渡渡鸟追上。
　　也不知道他们究竟是犯了什么事，虽然相处的时间不多，但叶青感觉谢煜这人确实不错。
　　不行，渡渡鸟这厮别的不行，但单论追人的速度确实是全国第一，有快龙在，这么下去谢煜肯定是逃不掉的。
　　———
　　呼啸的风声从耳边吹过，朱渊昊回头望了眼越来越近的快龙喊道：“擦大哥，龙天王的速度太快了，咱们这么跑下去不是办法啊！”
　　谢煜咬牙道：“降低高度，一会我们进入海里，现在快戴上深海呼吸器。”
　　陈思源戴好后冥思苦想：“大哥二哥，我们三个人的身份为什么会突然暴露？”
　　“不知道。”
　　谢煜苦笑着摇头，这也是他想不明白的。
　　朱渊昊试探的问道：“我们上次不是帮叶青劫杀罗墨陨了吗，会不会是这家伙有意针对我们？”
　　“算了不管了，先逃命再说。”
　　谢煜让乌贼王准备，等进入海底立刻催眠附近的野生精灵为自己断后。
　　比雕不断用高速移动和顺风来提高速度，但这也就勉强不被快龙追上而已。
　　“十万伏特！”
　　龙使见前方的比雕已经进入攻击范围，立刻让快龙发动攻击！
　　快龙背上的小翅膀快速煽动，头顶的触角一碰，十万伏特疯狂涌向前方！
　　朱渊昊立刻放出甲贺忍蛙喊道：“交给我，甲贺忍蛙掀榻榻米！”
　　甲贺忍蛙双手推开，一层蓝色的气泡组成的墙壁挡在后面。
　　“轰！”
　　十万伏特炸开，狂暴的威力顿时将比雕炸飞出去。
　　看着越来越近的快龙，朱渊昊再次暴起粗口：“我靠，这龙使果然强悍！”
　　“坚持住，到海边了！”
　　谢煜让乌贼王帮助比雕稳定身体，再用电光一闪直插海底。
　　后方的龙使显然也知道了他们的目的，已经提前把暴鲤龙的精灵球拿出。
　　对方进入海底的时刻，就是他们的死期！
　　“不卖钱了，自爆磁怪大爆炸！”
　　一直闷不作声的陈思源突然将技能光盘扣下，又将自爆磁怪放了出来。
　　“阔！！！”
　　自爆磁怪的全身开始膨胀，恐怖的能量不断积蓄。
　　“大爆炸！”
　　陈思源大喊，这是自己三兄弟唯一的机会！
　　“守住！”
　　看着前方突然出现的自爆磁怪，龙使不得不让快龙降低速度。
　　“轰！”
　　一朵蘑菇云升起，海水被宣泄的能量炸飞七八米高，恐怖的冲击波向周围席卷而去。
　　“守住！”
　　谢煜没想到自己三弟如此果断，竟然使用这种伤敌一千自损八百的招数，吓的他急忙让乌贼王打开守住。
　　“快回来。”
　　陈思源在爆炸冲击波抵达前，拼死收回自爆磁怪，下一刻冲击波抵达。
　　尽管有守住在，但比雕仍就被气浪冲进了海里。
　　朱渊昊和陈思源被震的口鼻喷血，眼前更是一片漆黑。
　　谢煜强忍着五脏六腑的疼痛，让乌贼王立刻控制周围同样被炸的晕头转向的野生精灵，同时让甲贺忍蛙带着大家逃跑。
　　因为大爆炸的原因，乌贼王几乎没用多少力气就催眠了十几只野生精灵，指挥他们拦截后方的敌人。
　　天空中的烟雾弹去，龙使面色有些苍白。
　　尽管快龙实力强悍没受到什么影响，但自己终究是血肉之躯，就算大爆炸的伤害被守住挡下，但仍被震的有些气血翻涌。
　　“追！”
　　龙使拿出暴鲤龙的精灵球，打算潜入海底继续追击。
　　就在这时海面忽然浮现出十几只野生水系精灵，他们一言不发地就对天空中的快龙发起攻击。
　　“乌合之众！”
　　龙使不屑的冷哼一声，这些虾兵蟹将还不足以影响到自己。
　　———
　　会场这边，叶青找出龙使的电话，想都没想就拨了过去。
　　“叶青？有事快说！”
　　龙使跳到暴鲤龙的背上，接起电话快速说道。
　　他原本是不想接的，但叶青不是一般人，一打电话就没有小事。
　　听着话筒里的风声，叶青急忙说道：“喂，龙王，上次基因之楔的秘密我少说了一个，你要是不忙的话就过来听我说说吧，免费的！”
　　“这么重要的信息，你也能露掉一部分？”
　　龙使简直要被叶青给气死，甚至都有些怀疑这家伙是不是在耍自己玩。
　　“你告诉别人吧，直接告诉冠军也行，我现在抽不开身。”
　　龙使怕这三人跑远了，打算直接把电话给挂了。
　　叶青一听只好使用激将法：“那算了，我也不想说了，正好比赛打的我也挺累。”
　　“你等等，老位置见！”
　　龙使脸色阴晴不定，最后暗骂一句，这小子的对手是谢煜，现在人家直接认输投降，你累哪门子了？
　　不过基因之楔的秘密至关重要，只好挥手让其他人继续追，自己骑着快龙返航。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵被叶青放出，这几天为了精灵的信息不被别人窃取，叶青在外面尽量都不放他们出来。
　　“你们继续看，我有事离开一下。”
　　叶青和家人打了个招呼，让沙奈朵带着自己赶往海边的酒楼。
　　“说吧，到底是忘记说什么重要信息了？”
　　龙使推开门坐在沙发上，揉着额头问道。
　　叶青也忘记究竟是哪一点自己之前没说过，所以只能硬着头皮说道：“酋雷姆掌控着基因之楔，也就是说黑白双龙在他面前没有任何反击能力。”
　　“毫无还手之力，真的？”
　　龙使抬头看了叶青一眼，这一点他上次确实没有说。
　　叶青摊摊手无所谓道：“我大哥告诉我的，真的假的我也不知道，你要是不信的话可以去找它求证。”
　　“好，这次算我欠你一个人情。”
　　龙使收好录音笔，虽然被叶青强行叫回来有些不爽，但一码归一码，这个消息确实非常重要。
　　“嗯。”
　　目送着龙使离开，叶青长舒一口气，这次谢煜他们应该没什么问题了。
　　点了些美食，让服务员记在龙使的帐上。
　　有便宜不占王八蛋……

第537章 一路横推
　　等叶青回到赛场上的时候，妄尘和罗墨陨的比赛已经进入到了关键时刻，最关键的是双方都剩下了最后两只精灵。
　　一只剑盾模样的精灵漂浮在半空中，剑刃劈出来的锐利圣光不断摧毁着场上的一切。
　　一只几何雪花通过铁壁和棱角化，将自己变得和齿轮一样锋利，不断从各个方向发起进攻。
　　坚盾剑怪举剑相迎，剑刃闪烁冷芒，接连与几何雪花的棱角碰撞在一起。
　　一时间赛场上铿锵之声不绝于耳，刀光剑影间两只精灵再度分开。
　　坚盾剑怪举盾抵挡住极光束，圣剑的光辉再次将几何雪花砍飞出去。
　　见到摇摇欲坠的几何雪花。罗墨陨指挥道：“绝对零度！”
　　几何雪花快速旋转，吐出一道湛蓝色的死亡光线。
　　妄尘看着掌上电脑反馈出来的数据，冷静的下达指令：“王者盾牌！”
　　剑盾剑怪的剑刃插进圆盾，一层坚固的蓝色壁垒浮现。
　　“滋！”
　　绝对零度准确无误的射在蓝色壁垒上，但却无法冲破王者盾牌的阻挡。
　　妄尘喊道：“终结他，圣剑！”
　　坚盾剑怪抽出剑刃，浩瀚的光束从剑刃延伸出来，对前方的几何雪花横劈而下！
　　“守住！”
　　“继续圣剑！”
　　每一次圣剑落下，岩石场地都会被劈出一道深深的沟壑。
　　“…..”
　　几何雪花在翻转间辗转跳跃，拖着伤痕累累的身体不断躲避。
　　主持人高呼：“快看，几何雪花已经被逼到了擂台的边缘，那么它究竟能否反败为胜呢？”
　　“结束了，影子偷袭。”
　　妄尘长出一口气，这只几何雪花还真不好对付，白白让坚盾剑怪浪费了很多体力。
　　坚盾剑怪的影子无限拉长，在几何雪花还未反应过来时，一剑刺在它的正中央，将他击出擂台。
　　“唉，这小子果然厉害！”
　　见几何雪花被击败，罗老爷子连连感叹，这还是第一次有人把罗墨陨逼到这种程度。
　　“战斗还没结束。”
　　罗墨陨狞笑一声，把自己的王牌喷火龙放了出来。
　　看着这只喷火龙，妄尘如临大敌。
　　虽然自己还有一只沙奈朵没出场，但只要喷火龙进行超进化，那自己只有五分之一的胜率。
　　“闪焰冲锋！”
　　喷火龙一上场罗墨陨就果断下达命令，根本不给坚盾剑怪缓气的机会。
　　“圣剑！”
　　妄尘别无他法，算上几何雪花坚盾剑怪已经击败两名敌人了，现在体力根本不足以再继续战斗，只能以伤换伤尽量为沙奈朵争取一些优势。
　　“吼！”
　　喷火龙全身燃烧烈焰，双翅煽动，如同一颗烈日向坚盾剑怪撞去！
　　坚盾剑怪的剑刃聚集，一道十余米的巨大光剑凝聚，对这团烈焰以力劈华山之势挥下！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　在圣剑与火球接触的一刻，剑光竟然被撞得寸寸碎裂，接着喷火龙一头撞在坚盾剑怪的身上，烈焰炸开，炽热的火焰瞬间将坚盾剑怪吞没。
　　“坚持住！”
　　妄尘大喊，他和坚盾剑怪的默契与实力远不止于此。
　　作为洛家的一脉，坚盾剑怪从独剑鞘开始就和自己形影不离。
　　只有自己亲自执剑才能把坚盾剑怪的实力发挥到最大，但奈何比赛规则不允许训练家上场。
　　坚盾剑怪扶着圆盾站起，不过还未等站稳，高高在上的喷火龙，立刻一口烈焰灌下，将坚盾剑怪的最后一丝体力带走。
　　“不过如此。”
　　罗墨陨冷哼一声，在这场比赛中，自己的喷火龙就是无敌的存在。
　　胆敢挡在自己路上的敌人，必将以雷霆手段杀之！
　　“拜托你了，我的沙奈朵。”
　　妄尘拿出最后一颗精灵球，将她释放出来。
　　耀眼的白光中，一只身穿白色长裙的美丽精灵渐渐凝聚。
　　绿色的短发，饱满的胸脯，盈盈一握的小蛮腰……
　　“奈～”
　　沙奈朵两个小脸蛋红扑扑的，右手搭在一块岩石上目光迷离。
　　“哦～出现了，妄尘选手最后一只精灵竟然是沙奈朵，不过看她的样子好像是喝醉了啊？”
　　主持人说到最后都给自己真不自信了，这么重要的比赛能给精灵喝酒吗？
　　“吼～”
　　喷火龙吐了口烈焰，根本就没把这只娇滴滴的沙奈朵放在眼里。
　　“喷射火焰！”
　　喷火龙飞到空中，张口喷出烈焰向沙奈朵席卷而去！
　　“挡住他。”
　　妄尘盯着电脑上的各项数据，盘算着在对方超进化后的胜率。
　　可惜他没有与超进化的精灵对战过，不然还能再多准备一些。
　　沙奈朵看似醉醺醺的，但出手并不慢。
　　纤细的手掌抬起，念力组成的墙壁将喷射火焰抵挡在外。
　　“大晴天！”
　　看着一直盯着电脑的妄尘，罗墨陨冷笑，在绝对的实力面前，任何算计都无济于事。
　　“冥想。”
　　沙奈朵闭目盘坐虚空，全身的能量不断攀升。
　　“Mega进化！”
　　罗墨陨眼眸中闪过一丝寒芒，他要以雷霆之势解决战斗，让剩下的对手感到胆寒！
　　“继续冥想。”
　　妄尘不断用数据分析着两只精灵的差距，同时在脑海中模拟种种变化。
　　超级喷火龙X展开双翅，烈焰炸开，整片天空都飘散着火星。
　　“魔法空间。”
　　妄尘进一步削弱喷火龙的实力，如果他没看错的话，这只喷火龙身上一共携带了龙之宝石、木炭和炽热岩石三个道具。
　　沙奈朵双目睁开，全身荡起粉色能量。
　　这些能量像水一样蔓延整片场地，将喷火龙和沙奈朵一同包裹在内。、
　　超级喷火龙X疑惑地看了看爪子，就在刚才他感觉自己与三个道具的联系断了。
　　“无用功，使用热风！”
　　罗墨陨知道沙奈朵特别擅长瞬间移动，所以打算先用远程技能消耗对方的体力。
　　超级喷火龙X煽动黑色的双翅，刮起一片夹杂着火星的红色旋风。
　　“精神强念！”
　　沙奈朵面色潮红，双手推出，一股念力狂潮与热风在半空中相撞！
　　“奈！”
　　沙奈朵用出全力，双眼粉芒大盛，连续两次冥想带来的提升，才让她勉强与超级喷火龙X拼个半斤八两。

第538章 越来越激烈的战斗
　　“腹鼓！”
　　超级喷火龙X仰天怒吼，双爪插在自己的肚子上，肥大的肚子膨胀一倍！
　　两股火焰从喷火龙的鼻孔喷出，消耗极大的他大口喘着粗气。
　　王耀有些不解地问道：“罗墨陨这是疯了？为什么要在优势的情况下用这么危险的技能？”
　　“喷火龙是可以学习羽栖的。”
　　叶青知道他的目的，沙奈朵擅长游走打游击战，又有超强的治愈技能，这都对维持超进化的罗墨陨很不利。
　　要知道超进化可是会消耗训练家的精神力，所以和沙奈朵打消耗战绝对不是上策。
　　“预知未来！”
　　看着电脑上要爆表的数值，妄尘后背被冷汗渗透，同时也知道了对方的想法，所以决定铤而走险。
　　“羽栖。”
　　罗墨陨笑了，这可是自己的必杀技，利用腹鼓提高攻击，再用羽栖来恢复消耗的体能。
　　超级喷火龙X落在地上，快速恢复体力。
　　罗墨陨冷笑：“开始抓老鼠了，影子分身暗影爪！”
　　超级喷火龙X分化出十几个分身，一同向沙奈朵扑去。
　　“找到他的本尊，精神强念！”
　　妄尘尽管手心全是汗水，但还是冷静的指挥战斗。
　　沙奈朵用感知力找出喷火龙，抬手精神强念化作一柄重锤，向超级喷火龙X砸去。
　　超级喷火龙X的两个爪子上幽灵系能量喷涌，顷刻间就凝聚出两道一米多长的黑色巨爪！
　　他将暗影爪交叉挡在胸前，挡住精神强念后继续向沙奈朵冲去。
　　这次没用主人提醒，沙奈朵立刻使用瞬间移动躲避。
　　双方激烈的战斗不断牵动着观众的心，十几万人摒住呼吸眼睛都不眨一下。
　　就在超级喷火龙X准备追击时，天空突然降下一股念力狂潮，将他轰地一声压在地上。
　　罗墨陨大笑：“看你还能躲几次，继续暗影爪！”
　　超级喷火龙X从地上爬起，他的飞行速度远超沙奈朵，没用多久就追上了沙奈朵。
　　看着近在咫尺的超级喷火龙X，她不得已之下只有再次利用瞬间移动躲避。
　　“全力精神强念！”
　　妄尘知道自己的沙奈朵短时间内只能用三次瞬间移动，现在只有拼一下试试看看了。
　　沙奈朵的发丝飘舞，白裙鼓起，在她的双手间一团恐怖的能量在不断积蓄。
　　罗墨陨奋力大喊：“让你看看什么他吗的是他吗的超进化！”
　　沙奈朵睁开双目，精神强念一路震碎地面。
　　“吼！”
　　超级喷火龙X全身笼罩在烈焰内，化身一团烈日撞向沙奈朵！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，漫天烟尘中一道黑色影子冲出，继续冲向沙奈朵。
　　超级喷火龙X抬起烈焰拳头，对面前的沙奈朵猛力砸下！
　　“守住！”
　　面对如此威势的一击，忘尘别无他法。
　　沙奈朵双手举起，顷刻间打开守住光罩。
　　“他输了。”
　　叶青不用看就知道沙奈朵必败无疑。
　　正看的热血澎湃的赵子然有些不解：“怎么输了？守住不是还在呢吗。”
　　叶青并没有解释，现在魔法空间的效果已经消失，被超进化+大晴天+木炭+腹股，强化之后的火焰拳威力早已经远超想象。
　　烈焰拳头砸在守住光罩之上，狂暴的能量在这一点上爆发，向周围震荡而去！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　细密的裂纹出现在守住光罩上，下一刻守住破碎，沙奈朵被能量余波冲飞出去。
　　“怎么会这么强？”
　　妄尘不敢置信地看着这一幕，万万没想到守住都挡不住超级喷火龙X的一拳。
　　沙奈朵倔强的起身，捂着腹部运转超能系能量。
　　“结束了。”
　　罗墨陨咬了下舌尖让自己保持清醒，超进化他也是刚摸索成功不久，现在还不能长时间保持。
　　“瞬间移动。”
　　妄尘还不想放弃，想让沙奈朵做最后的挣扎。
　　超级喷火龙X扑空之后立刻转身，扇动翅膀迅速向沙奈朵飞去。
　　最后在超级喷火龙X的强势攻击下，沙奈朵无奈饮恨。
　　看着妄尘的头像暗淡下去，王耀转头担忧地问道：“青子，你对上他有把握吗？”
　　“64开吧。”
　　叶青微微想了一下，其实自己和罗墨陨的实力相差并不大，谁胜谁输还真不好说。
　　自己唯一一点优势可能就是可以洞悉对方精灵的信息了。
　　“下面有请龙子诺选手和李虎选手登场！”
　　“和你比赛很荣幸。”
　　李虎一上台就摘下了自己的高帽，对着龙子诺微微鞠躬。
　　“放马过来吧，我不会手下留情的。”
　　“我的伙伴就是他了。”
　　李虎微微一笑：“很好，去吧大针蜂，让我们好好招待一下对面的朋友。”
　　在精灵球的光芒中，一只拥有红色怪头，面色狰狞，全身的皮肤皱皱巴巴的赤面龙出现在赛场上。
　　在赤面龙的对面，一只通体绿色，纤细娇小的大针蜂出现，那锋利的双枪和尾针闪烁着寒芒。
　　见到极不对等的双方，观众顿时炸开了锅：“我靠，这只大针蜂不是找死吗，对面就算是龙族最弱的赤面龙，那也不是大针蜂可以挑衅的吧？”
　　“尽管是只闪光精灵，但这大针蜂绝对死的很惨。”
　　赵子然很不看好大针蜂，直接断定了他的结局。
　　“也不一定吧，大针蜂有时候也能让人刮目相看。”
　　叶青不知怎么想到了坂木手上那只见血封喉的大针蜂，据说外露的气场都能令人胆寒，有机会真想见识一下。
　　主持人举起旗帜宣布道：“赤面龙对阵大针蜂，6V6全员对战，训练家不可以用精灵球主动收回在场精灵，现在比赛开始！”
　　“高速移动。”
　　李虎知道大针蜂的弱势在哪里，所以一上场就让大针蜂拉开双方的距离，否则不用多，赤面龙两爪子就能把大针蜂撕成碎片。
　　龙子诺看着天空中的大针蜂喊道：“龙之怒把他打下来。”
　　赤面龙狞笑一声，张口喷出一道蓝色光波，直奔大针蜂而去！
　　有了高速移动的速度加成，再加上体型小的优势，使得大针蜂轻松的将攻击躲掉。
　　“毒棱。”
　　李虎笑看着龙子诺，期待他的表现。
　　大针蜂快速在全场飞动，从天空洒下细小的紫色毒钉。
　　龙子诺不屑的笑道：“就这？对着地面使用喷射火焰！”
　　“吼！”
　　赤面龙低下头颅，张开口烈焰席卷地面，不但将毒棱烧毁，就连岩石场地都被高温融化成炽热的岩浆。
　　“聚气，注意躲避。”
　　李虎并没有让大针蜂攻击，而是继续自我增幅。

第539章 四强（感谢：泡芙仙贝 送来的大神认证！）
　　“继续喷射火焰！”
　　龙子诺不急不慢的下达命令，在他看来大针蜂迟早被烧成灰烬。
　　大针蜂在烈焰火柱中不断穿梭，每次都险之又险的避开。
　　叶青解释道：“大针蜂的气势在不断攀高，看来要到他攻击的时刻了。”
　　“嗯，这只大针蜂确实与众不同，起码只是闪光的。”
　　王耀这时也认同了叶青的观点，虽然大针蜂的数量不少，但闪光依旧是很稀有的。
　　奇怪了，上次在沙漠里见到这家伙的时候，好像他还没有闪光的大针蜂吧？
　　那么这只大针蜂究竟是从哪弄到的，竟然各方面都这么优秀，简直有一些坂木那只的影子。
　　叶青心中的疑惑不比别人少，百思不得其解之下，只好弹了弹可达鸭的卤蛋脑壳。
　　“嘎！”
　　可达鸭顿时就怒了，自己看比赛看的好好的，这小子的手怎么就那么欠呢！
　　“嘣！”
　　尖牙陆鲨学的有模有样，也给可达鸭来了一下子。
　　这一下可不比叶青，可达鸭的脑瓜子疼的那是嗷嗷直叫，全身超能力狂涌，顿时就把尖牙陆鲨冲飞数十米高。
　　尖牙陆鲨瞪大了眼睛，感受着耳边呼呼的风声没想到可达鸭的实力竟然这么强，随手一挥就能把自己扔得这么高！
　　这边闹出了这么大的动静，周围的观众纷纷把目光聚集了过来。
　　“误会误会。”
　　叶青连忙和众人解释，让百变怪变成可达鸭用念力接住尖牙陆鲨。
　　观众席上的小闹剧并没有影响对局，大针蜂依旧在烈焰中穿梭寻找着进攻的机会。
　　连续的喷射火焰已经让赤面龙疲惫不堪，龙子诺其实也知道这点。
　　但赤面龙不会飞，除了用远程攻击外也没有什么好的办法。
　　“就是现在！”
　　随着赤面龙换气的时间越来越长，李虎终于找到了机会。
　　得到命令的大针蜂爆发出骇人的速度，在半空中掠过一连串残影，极速掠向赤面龙！
　　龙子诺立即下达指令：“把握机会，龙爪！”
　　赤面龙屏住呼吸，不过他感官有些迟钝，再加上反应也不快，所以等大针蜂冲到他背后的时候才反应过来。
　　“剧毒！”
　　李虎握紧拳头，只要剧毒成功注入对方的体内，那就可以直接耗死！
　　大针蜂的双枪滴出毒液，噗嗤一声扎进赤面龙的后脖颈！
　　“要害攻击！”
　　赵子然拍了下大腿，没想到这只大针蜂不出手则已，一出手就直奔对方的要害出击。
　　“吼！”
　　赤面龙一爪子拍向大针蜂，不过却被他的守住挡下。
　　紫色的毒液迅速在赤面龙体内蔓延，一股眩晕感不断加强。
　　“跑，你能跑的了吗？大蛇瞪眼！”龙子诺脸色不好，没想到千防万防，最终还是被大针蜂给得手了。
　　“大针蜂陷入了麻痹，这可不是一件好事情。”
　　主持人擦了擦脸上的汗，这赤面龙简直要把赛场给烤成火焰山了。
　　李子凡调侃道：“这龙不正经啊，好好的龙族学什么大蛇瞪眼。”
　　“最弱的龙而已。”
　　赵灵心情很不错，难得回了一句。
　　“沙奈朵你少喝点，整天醉醺醺的像什么样子。”
　　妄尘摸了摸沙奈朵的秀发，有时候真的感觉这家伙是不是进化错了，活脱脱假小子一个。
　　“大针蜂影子分身，毒棱。”
　　用守住扛下一击的大针蜂果断后撤，继续用高速移动来闪避吃面龙的攻击。
　　随着时间的推移，无法飞行的赤面龙根本打不中大针蜂，最后毒素蔓延到脸上，让他几乎无法呼吸。
　　“使用毒菱。”
　　李虎微微一笑，这场比赛轻松拿下了。
　　“该死。”
　　龙子诺叹了口气，没想到这只大针蜂不但体能非常优秀，而且速度也宛如鬼魅，明显是经受过特殊训练的。
　　“致命毒刺！”
　　李虎指着赤面龙，他等的就是这一刻。
　　大针蜂极速俯冲，将尾针对准赤面龙迅速刺去！
　　赤面龙无力还击，最后惨叫一声失去战斗能力。
　　“给我撕了他！”
　　龙子诺直接派出火焰鸡，想要用加速特性反制大针蜂。
　　“洽！”
　　火焰鸡踩在地面上，锋利的毒菱瞬间扎破他的脚掌，不过好在并没有触发中毒。
　　他的双眼如电，双腿用力一蹬，全身笼罩在白光内顷刻间就窜到了高空与大针蜂一齐。
　　“快用影子分身！”
　　李虎有些惊讶的看了龙子诺一样，想不到这家伙竟然会用火系和格斗系的精灵，这不是龙家的人吗？
　　大针蜂迅速分化出十多个分身，向四面八方逃遁。
　　火焰鸡不比笨拙的赤面龙，右腿燃起烈焰，扭腰一个旋风鞭腿扫过，腿上的烈焰喷发，火焰所过之处所有幻影全部消散。
　　主持人扶了下墨镜疑惑道：“火焰鸡并没有乘胜追击，龙子诺选手这是在等待什么？”
　　“加速特性？”
　　见到此刻，李虎终于明白对方的想法了。
　　这是看自己的大针蜂威胁不到他，所以想把加速特性提升到极致！
　　尽管猜到了对方的想法，不过李虎还真没什么办法解决。
　　拼速度大针蜂比不过，打又打不过，不能主动换精灵的规定真是太恶心人了。
　　李虎现在终于明白之前龙子诺的感受了。
　　看来大赛不止考验选手的布局能力，而且还要考验精灵的抗压强度，要你在绝对的劣势下去想该怎么绝地求生！
　　“闪焰冲锋。”
　　龙子诺指着大针蜂，加速特性已经达到要求了，也是时候把他解决掉。
　　在绝对的劣势下，大针蜂不出意外的被淘汰。
　　接下来李虎又派出帝王拿波，不过此时正是加速鸡的巅峰时期，虽然属性被克制，但帝王拿波根本就摸不到对方的影子，最后无奈落败。
　　不过他也不是毫无作用，起码消耗了火焰鸡不少体力。
　　“胡地，你上。”
　　现在的火焰鸡就是一团魅影，人类的肉眼已经捕捉不到他的行动，只有靠胡地这种精灵去限制他。
　　好在胡地不负众望，先使用念力将周围的空间弄的黏稠无比，最后用预知未来等大招与火焰鸡同归于尽。

第540章 李子凡：你别当人了
　　“这加速鸡是真的麻烦。”
　　王耀虽然不太懂对战，但也能想象得到加速特性的恶心。
　　“嗯，除非在一开始限制住火焰鸡，否则等他的特性叠满，那就只能用数量去消耗了。”
　　叶青感同身受，每次自己打火焰鸡都很吃力，往往都已绝对的实力碾压对方才行。
　　主持人高声喊道：“李虎选手最后只剩下一只索罗亚克了，目前龙子诺还有两只精灵，那么这场战斗的最终获胜者究竟是谁呢？”
　　龙子诺拿出一颗精灵球扔向天空，片刻后一只庞然大物出现在赛场上。
　　“热带龙？不愧是渡渡鸟的侄子。”
　　叶青摇头笑了笑，这一家人还真是奇怪，也不知道是喜欢龙系精灵，还是喜欢名字带龙的精灵。
　　热带龙一上场就展现了强大的实力，各种大招不要命地往索罗亚克的身上砸。
　　仗着自己体型大，只要对方一靠近就是一个泰山压顶，再接上一个终极吸取，最后虽然索罗亚克赢了，但也是遍体鳞伤。
　　“七夕青鸟？”
　　看着龙子诺最后的精灵，李虎知道自己的冠军之苦到此为止了。
　　结果不出意外，七夕青鸟虽然是龙族精灵，但妖精系的技能那可是学的无比娴熟，没用多久就将索罗亚克击败。
　　八强的最后一场战斗也随之展开。
　　“草之场地，双方选手请放出精灵！”
　　面对阴气森森的赵灵，李子凡早有准备，所以提前把自己大部分格斗精灵都替换掉了，怕的就是对上这么个变态。
　　赵灵的影子拉长，漆黑一片的影子睁开血目，阴森森的气氛蔓延全场。
　　无数凄惨的叫声在赛场中响起，就连主持人都不自然的后退了一段距离。
　　“我靠，这也太吓人了，晚上不会做噩梦吧？”
　　赵子然不自然地回头看了看，就怕背上趴着什么东西。
　　一些带着孩子的家长不得已之下，只好挡住孩子们的眼睛。
　　李子凡放出巨沼怪无奈道：“唉，最后究竟还是我们相爱相杀。”
　　“灭亡之歌。”
　　赵灵没有废话，直接让耿鬼使用同命。
　　“我擦，你玩真的？”
　　李子凡被气得够呛，前面的人不管对手就如何强劲，但都能正常的战斗，怎么轮到自己就碰上个这么玩应。
　　主持人也是有些无语，这样的比赛没有任何观赏性。
　　“双方同时失去战斗能力，请放出第二只精灵。”
　　李子凡咬牙切齿的喊道：“可恶，去吧龙头地鼠！”
　　“龙弟！”
　　头顶着钻头的龙头地鼠出现在地面上，今天他的心情不错，一边和观众挥手一边挑衅着对手。
　　“梦妖魔，灭亡之歌。”
　　赵灵不为所动，依旧面无表情的喊道。
　　听到灭亡之歌，龙头地鼠一愣，当场就被气晕了过去。
　　“你…….”
　　李子凡被赵灵气得够呛，恨不得给他一脚。
　　比赛规则是训练家不可以主动交换场上的精灵，这样的规则下面对灭亡之歌简直是无解，除非你的精灵会接棒等招式。
　　主持人擦了擦额头的汗水，继续喊道：“请双方派出第三只精灵。”
　　“这次就不信你还这样！”
　　李子凡纠结了一番，决定派出比雕。
　　“黑夜魔灵，灭亡之歌。”
　　赵灵微微一笑再次扔出精灵球，从容的下达命令。
　　“又是灭亡之歌！”
　　格斗天王气的要命，砰的一声拍碎椅子的把手。
　　“哼，谁让你们这些肌肉男不选择一只幽灵系精灵的？”
　　幽灵天王阴森森的冷笑，赵灵的战术让他很满意。
　　罗墨陨也看呆了，不知道赵灵手里究竟有多少只会灭亡之歌的精灵，这要是让自己碰上他，那喷火龙可就危险了。
　　灭亡之歌还在继续，直到第六只精灵，赵灵终于放出了一只卡比兽。
　　见到终于有一只不会灭亡之歌的精灵出来，李子凡长出一口气，他真的要被折磨的没有任何战斗的欲望了。
　　主持人也长出一口气：“赵灵选手最后一只竟然是卡比兽，那么李子凡选手究竟会如何应对呢？”
　　李子凡拿出自己最后一颗精灵球。
　　“卡比兽对战流氓鳄，比赛开始！”
　　“哈欠。”
　　赵灵语气没有任何变化，依旧冰冷的像个机器。
　　“挖洞。”
　　李子凡现在脑袋还有些晕乎乎的，几乎是下意识喊出这个可以躲避掉哈欠的技能。
　　“地震。”
　　卡比兽一屁股坐在地上，地面系能量不断向周围扩散，所到之处泥土炸开，岩石翻滚，硬生生将地下的流氓鳄给震了出来。
　　“真气弹！”
　　卡比兽双手合十，一天蓝色的光弹不断在掌心之间旋转，最后射向头晕眼花的流氓鳄。
　　“守住。”
　　李子凡握紧拳头，没想到一个疏忽就让自己几乎无法翻身。
　　“变圆，滚动。”
　　卡比兽庞大的体型蜷缩一团，在草之场地上不断滚动。
　　流氓鳄和滚动硬拼了一下，最后还是败给了冰冻拳。
　　看着欲哭无泪的李子凡，赵灵难得露出一丝笑意。
　　上半天的战斗已经结束，下午就是四强的比赛，而明天则是决赛。
　　叶青匆匆吃了个饭就开始研究战术，自己的队伍曝光量绝对是最少的，不像罗墨陨那家伙基本上都被人家研究透了。
　　要不是超级喷火龙X太强势，很可能早就被淘汰出局。
　　“叶青？”
　　晒则午后的阳光，叶青忽然听到有人叫自己。
　　“妄尘？”
　　见到这个有些腼腆的男孩，叶青笑着打了个招呼。
　　“真期待能和你拼尽全力的打上一场，可惜我已经输了。”
　　“没事，我会帮你赢回来的。”
　　叶青把手插进兜里，十分自信的说道。
　　“不用，超进化的力量确实厉害，以后我会靠着自己的力量赢回来。”
　　妄尘笑了笑，在祝福后就和叶青错肩而过。
　　叶青叹了口气，心里明白他们的无奈。
　　这个世界上还未发现类似常磐之力，超能力之类人类可以掌握的力量，就连Z招式也不知为何没有出现。
　　所以超进化在目前，确实是一个无解的存在。
　　羁绊进化烈焰猴，超级喷火龙X，究竟孰强孰弱呢？

第541章 你的梦想是什么？
　　水都。
　　梦幻绕着闭目养神的超梦来回打转，眼看着比赛都要进入尾声了，但超梦还是没有要过去的打算。
　　“不急，等决赛。”
　　超梦紧闭双目，小心地控制体内狂暴的力量。
　　“浓。”
　　波士可多拉大婶趴在地上双目一直盯着电视，所谓儿行千里母担忧，她已经很久没看到儿子再次出场了。
　　————
　　午饭过后，四强的战斗已经开始。
　　叶青、罗墨陨、赵灵、龙子诺。
　　看着屏幕上这四位少年的身影，全场观众也忍不住开始议论纷纷。
　　尽管大家都不喜欢罗墨陨，但超进化后的喷火龙实力确实有目共睹。
　　除了他之外，赵灵也成了夺冠的热门人选之一，毕竟五个灭亡之歌下来，任你是谁都要跪。
　　龙子诺作为龙使的侄子，龙子诺虽然表现的并不是很出彩，但也凭实力一场场打下来的。
　　但叶青就有意思了，自从进入了十六强以后，别人的战斗时越大越艰难，他可到好，这打得是越来越简单，简直像来旅游一样。
　　所以这也导致观众对他的实力印象不深，绝大部分人都不看好他。
　　但也有一小部分从水都来的观众依旧无脑的支持叶青，但凡谁敢说他半句坏话，立刻就是一个大嘴巴子扇过去。
　　夜晚，叶青叫上了家人和朋友，在海滩上举行了个篝火晚会。
　　叶青和李子凡，妄尘等人碰了杯酒，说着赛场上的趣事。
　　“你们的梦想是什么？”
　　赵子然喝的有些醉，搂着怀中的张思雨问道。
　　妄尘率先说道：“找到传说中的苍响，并且成为他的训练家。”
　　李子凡躺在沙滩上，听着海浪拍打岸边的声音说道：“我倒是没有你那么远大的志向，只想接受我爸手里的道馆，当个没有烦恼的二世祖。”
　　“表弟你呢？”
　　赵子然亲了口怀中的张思雨，笑着问道。
　　“我啊……”
　　这还是第一次被人问到了梦想，搞得叶青有些迷茫。
　　众人的目光聚集在他的身上，就连在烤串的王耀都不禁竖起耳朵。
　　“掌控世界的规则。”
　　叶青抬起手握向天空，在他迷离的目光中，一颗颗繁星勾勒出一个个掌握着法则的神兽。
　　掌控着时间空间反物质的帝牙卢卡，帕鲁奇亚和骑拉帝纳。
　　掌控着生命与死亡的哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。
　　……
　　“掌控世界的规则？你小子要收服阿尔宙斯？”
　　赵子然瞪大了眼睛，没想到叶青吹牛皮的水平竟然如此之高。
　　“阿尔宙斯啊…….”
　　叶青刚才还真没想到这只精灵，主要是它来头真是太大了，几乎不敢让人去亵渎。
　　对于叶青这个梦想，大家都一笑而过，几乎没有人去当真。
　　在谈笑间，大家一起玩闹到了很晚才各回酒店休息。
　　第二天一早，终于迎来了全国大赛的半决赛！
　　会场上依旧人山人海，各大公司派来的人已经找好了各自看好的人，打算等大赛结束之后立刻抛出高薪把他们招揽过来。
　　叶青等四强选手这次没有在观众席中，而是分别等候在专门为他们准备的房间内。
　　这里有一流的医护人员和顶级的设备，可以在最短的时间内帮助选手将精灵恢复到鼎盛状态。
　　进入四强以后，比赛的规则再次改变，从现在开始每只精灵都可以被主动收回一次。
　　所以工作人员要把精灵球内的治疗喷雾暂时关闭，防止在赛事中出现恢复精灵的伤势和体力的事件。
　　主持人今天换了一套红色的西服，在他肩头的漂浮娃娃也变成晴天模样。
　　“凤王杯全国大赛目前已经到了最后一天，经过数日的战斗，目前已经诞生了本届最强的四名选手。
　　他们分别是来自水都的叶青，来自帝都的罗墨陨，来自龙之谷的龙子诺和来自冥地的赵灵！”
　　叶青四人的身影被全息投影聚现在会场的半空中，在他们身边还跟随着一只只陪着他们战斗的精灵。
　　见到全场的气氛达到顶点，主持人激动的喊道：“下面请大家看向前方，第一场半决赛的选手究竟是谁！”
　　叶青在休息室内看着大屏幕，自己和其他三人的身影被打碎，最后渐渐凝聚成赵灵和罗墨陨。
　　“有请罗墨陨选手，赵灵选手上场！”
　　“他娘的！”
　　看着自己的对手竟然是赵灵，罗墨陨顿时气的破口大骂。
　　老大息怒息怒，从现在开始，按照规则是可以由训练家主动收回精灵的，所以您完全不用怕灭亡之歌。
　　“老子知道！”
　　罗墨陨不是在怕灭亡之歌，而是不想让叶青再进一步。
　　要不然让这家伙得了亚军，那也是自己的损失。
　　“竟然一家人打上了一家人，唉。”
　　幽灵天王叹了口气，原本可以有实力包揽冠亚军的。
　　“想的倒是挺美。”
　　格斗天王冷哼一声，决定回家一定要揍李子凡一顿。
　　“我打龙使的侄子？”
　　见到这一幕，叶青忍不住笑了。
　　犹记得当初猴哥，把他的火焰鸡按在地上一顿胖揍。
　　现场罗墨陨和赵灵的战斗已经打响，因为可以自由更换精灵，所以罗墨陨并不是很忌惮灭亡之歌。
　　第一只精灵双方分别派出了耿鬼和几何雪花。
　　因为双方精灵实力相差不大，训练家的水平也都相似，所以这场比赛打得很有看头。
　　因为每只精灵都可以被收回一次，所以灭亡之歌的功效也得到了极大的限制。
　　最后尽管赵灵用尽手段，但还是被超级喷火龙X强势一推二，以不小的差距结束战斗。
　　看到超级喷火龙X的无敌身影，观众的心头也都是蒙上了一层阴影。
　　在他们看来，罗墨陨得冠军已经是板上钉钉了。
　　与观众看法不同却是主席台上的一些大佬，他们或多或少都知道叶青有那只变态猴子。
　　不过羁绊进化和超进化孰强孰弱就不得知了。
　　“下面进行半决赛第二场，叶青选手和龙子诺选手上场！”
　　“冰之场地。”
　　悬空的擂台升起，这是一面由寒冰制成的赛场，在光滑的冰面上，耸立着大大小小的冰岩。

第542章 半决赛
　　“请双方选手在倒数计时后同时派出第一只精灵！”
　　叶青默默分析，龙子诺的精灵分别是火焰鸡、热带龙、七夕青鸟、赤面龙、闪光暴鲤龙、还有一只电龙。
　　虽然其中混杂了一些不是龙系的精灵，但总体来说比他叔叔的精灵那是正宗多了。
　　既然是冰雪场地，那么对方应该会猜测我第一只会用美纳斯，而克制美纳斯的只有电龙，究竟该怎么安排精灵的顺序呢。
　　叶青微微皱眉，最终还是决定让美纳斯作为第一只出场的精灵。
　　“咪～”
　　美纳斯的身影再次出现在半空中，感受着十几万人的目光，这让她十分享受。
　　“吼！”
　　在龙子诺身前，一只红色暴鲤龙凝聚而出。
　　精灵：暴鲤龙（50级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：自信过度（在短时间内如果连续打败对手，那么自信心会让他的攻击变得更强。）
　　携带道具：潮湿岩石、龙之宝石
　　遗传技能：铁头
　　基础技能：水践跃、咬住、龙卷风、冰冻牙、水流尾、水炮、龙之怒、咬碎、大闹一番、龙之舞、风暴、求雨、破坏死光
　　技能传授：水之波动、龙之波动，逆鳞
　　技能光盘：守住、喷射火焰、十万伏特、打雷、大字爆炎、热水、电磁波
　　备注：暴鲤龙性格非常凶暴，一旦发狂，无论如何也会把任何东西毁灭殆尽。
　　主持人喊道：“双方派出的竟然是暴鲤龙和美纳斯！”
　　这技能光盘……
　　叶青嘴角抽搐，这些技能光盘想要集齐的话，那得多少钱啊！
　　“十万伏特！”
　　龙子诺没有客气，他在新岛的记忆全部被超梦删除，所以对这叶青号人根本就没什么印象。
　　红色暴鲤龙显眼至极，他头上的长角闪烁电光，一道粗大的雷霆从中射出，张牙舞爪地劈向美纳斯。
　　看完暴鲤龙的技能列表，叶青立刻收回美纳斯：“回来，耿鬼你去。”
　　主持人喊道：“叶青选手竟然这么快就收回了美纳斯，看来会电系技能的暴鲤龙给他带来的压力太大了。
　　不过这只耿鬼叶青选手在之前的比赛中一直没有暴露过，那么他究竟能为我们带来怎样的精彩比赛呢？”
　　“嘿嘿～”
　　叶青的影子拉长，耿鬼缓缓从影子中站起。
　　“哥哥的耿鬼出来了，这还是耿鬼第一次出场呢！”
　　叶梦晗挥舞着小红旗给耿鬼加油助威。
　　王耀点头：“确实，在面对会电系技能的暴鲤龙面前，美纳斯根本就没有优势，倒不如早早替换回来。”
　　“耿鬼？就不怕我给你超度了？”
　　龙子诺摸了摸下巴，在知道是暴鲤龙后，后续不派出属性相克的精灵，而是派出了从未露面的耿鬼，看来这只耿鬼是有什么绝活啊。
　　“龙之舞。”
　　不管怎么样，还是要将比赛的主场先拉到自己这边。
　　“突袭。”
　　耿鬼虽然很少参加战斗，但实战的经验却不少。
　　在拉帝欧斯给大家集训的那段时间，除了尖牙陆鲨外，属耿鬼被虐得最惨。
　　在暴鲤龙施展龙之舞时，耿鬼变成一道黑影贴地而行，一拳打在暴鲤龙的腹部。
　　暴鲤龙忍着疼痛，继续使用龙之舞
　　“黑色目光。”
　　这只闪光暴鲤龙的实力算得上是龙子诺的王牌之一了，并且还有自信过度特性。
　　既然被放出来了，那就别想逃走了。
　　“使用咬碎！”
　　龙子诺微微皱眉，中了黑色目光的暴鲤龙可就不能被替换回来了。
　　“守住。”
　　叶青不敢大意，耿鬼这小身板要是中了咬碎，那可真是离死不远了。
　　暴鲤龙扭身，张开血盆大口对着耿鬼一口咬下。
　　“嘎嘣！”
　　好在守住及时打开，让暴鲤龙无功而返。
　　“钻入冰下，使用诅咒。”
　　耿鬼的身体毫无阻碍的钻入冰层下方，双眼投射出一道诡异的光波。
　　“全力使用风暴！”
　　见到暴鲤龙身中诅咒，龙子诺面色有些难看。
　　暴鲤龙的脸上出现道道诡异纹路，不过这并不影响他的战斗力。
　　巨大的尾巴卷动，在他身前狂风大作，这股飙风犹如刀子一样一路割碎冰面。
　　在冰层下方的耿鬼也受到了一些影响，他的身体虽然比鬼斯通时期凝固了许多，但在强风面前还是有些无力。
　　主持人指着被风暴卷上天空的耿鬼喊道：“快看，耿鬼被风暴从冰层下方卷出来了！”
　　“电磁波。”
　　龙子诺的心理素质很好，并没有因为中了诅咒而自乱阵脚。
　　暴鲤龙射出一道黄色的电光，同时脸上的诡异纹路再次扩张。
　　“钻入地下。”
　　叶青没有选择守住，现实和游戏不一样，就算必中的技能也可以依靠地形或是其他技能抵消躲避。
　　冰层被风暴刮的千疮百孔，有些地方已经漏出了底部的岩石。
　　不过这并不影响耿鬼，他可以随意穿梭任何物质。
　　耿鬼化成一缕青烟钻进地面，紧随其后的电磁波滋啦一声在地面上炸开，电光化成几十只黄色的小蛇在地面上不断跳跃。
　　“真是麻烦，逆鳞！”
　　龙子诺知道诅咒即将要爆发了，左右都是死，倒不如现在放手一搏。
　　暴鲤龙双目血红，全身气流涌动，庞大的尾巴抽打在地面上，龙系能量不断震碎冰面。
　　在地下的耿鬼也不好受，暴鲤龙每一次攻击虽然没直接打到自己，但传导过来的能量却无法全被地面阻隔。
　　“吼！”
　　“守住。”
　　看到诅咒即将爆发，叶青放弃了换精灵，而是决定再让耿鬼拖延片刻。
　　红色暴鲤龙怒目圆睁，他卷起尾巴，在要攻击的前一刻突然身子一僵，随后直挺挺地倒在了地上。
　　“辛苦。”
　　龙子诺收回暴鲤龙，继续拿出下一颗精灵球。
　　“赤面龙！”
　　想到叶青的烈焰猴和美纳斯，龙子诺并没有让电龙和热带龙出场。
　　“回来耿鬼。”
　　叶青把耿鬼收回，对付赤面龙这个怪物，自然要让波士可多拉上场！
　　“哆！”
　　波士可多拉重重的踩在地面，将原本就不多的冰面再次踩爆。
　　“铁壁。”
　　叶青没有急于进攻，赤面龙的物理攻击不俗，不能盲目行动。
　　“龙星群！”
　　龙子诺大吼，那副样子仿佛势必要与叶青决战到底。

第543章 沙奈朵登场（感谢：鑫客 大神认证！）
　　“地震。”
　　下达指令的同时叶青也在暗暗提防，波士可多拉可是四倍弱格斗，要是龙子诺换上加速鸡上场，那自己可就不妙了。
　　还好赤面龙不会类似黑色目光的技能，否则还真不好办了。
　　这个龙星群极为正宗，赤黄色的光球在天空中炸开，化作无数颗流星炸弹无规则的落下。
　　主持人第一时间驱使音波龙远离战场，避免自己被砸到。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨仰头看着龙星群，琢磨着这颗龙星群好像没有自己的正宗。
　　波士可多拉猛踏地面，地震波极速向赤面龙蔓延而去。
　　“哆！”
　　波士可多拉被流星炸伤，同时赤面龙也被地震掀倒在地上。
　　“回来火焰鸡使用电光一闪！”
　　“回来，击掌奇袭！”
　　叶青和龙子诺同时替换精灵！
　　白光闪烁，波士可多拉和赤面龙一同消失在赛场上，同时烈焰猴和火焰鸡取代了他们。
　　火焰鸡全身被白光笼罩，双脚一蹬横跨数十米，顷刻间就来到了烈焰猴的面前。
　　烈焰猴咧嘴一笑，脚下根本就没动，抬手一巴掌就抽在了火焰鸡的脸上，右手音速拳重重的击在对方的胸膛。
　　“恰…..”
　　火焰鸡捂着胸口后退，一双眼睛迷茫的看着烈焰猴，这种疼痛很熟悉，但又想不起来。
　　“？？？”
　　波士可多拉大婶一愣，脸上的笑容还没消散就发现自己的儿子已经下场了。
　　台下的罗墨陨摸了摸脸，又想到了前几日的屈辱。
　　“猴哥威武！”
　　叶梦晗站起来给烈焰猴加油助威，还不忘让可达鸭和百变怪也一起给烈焰猴加油。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭有些不情愿的起身，那表情颇有几分不情愿，毕竟这猴子平时可没少欺负自己。
　　“烈焰猴能赢吗？”
　　叶妈攥着彩旗不停地在心里祈祷。
　　“放心吧，烈焰猴并不比加速特性的火焰鸡差。”
　　叶爸拍了拍叶妈的手，双眼紧张的看着赛场。
　　妄尘看着比赛感叹了一句：“龙家的人不用龙系精灵，这正经吗？”
　　“这很龙家。”
　　李子凡看了眼主席台的方向，小声嘀咕了一句。
　　龙子诺大吼一声：“火焰踢！”
　　火焰鸡右腿抬起，火焰腾起包裹着右腿，对着烈焰猴的颈部扫去。
　　“踢倒！”
　　见到对方露出破绽，叶青自然不会放过这个机会。
　　烈焰猴弯下身子，用脚狠狠踹向火焰鸡的左腿。
　　“砰！”
　　一声闷响，火焰鸡支撑身体的左腿被狠狠踹了一脚，重心不稳之下火焰踢也落了空。
　　趁着对方重心不稳，烈焰猴再次用音速拳打在对方的胸膛。
　　“洽……”
　　火焰鸡捂着胸口连退数步，感觉自己的气管都要被这猴子给打爆了。
　　“回击之盾！”
　　叶青知道加速特性的变态，现在已经拖的太久了，所以打算用个小计划把对方困在里面。
　　烈焰猴背部贴于地面，一条条火焰长鞭向四面八方舞动。
　　主持人疑惑道：“回击之盾又出现了，不过这次叶青选手好像并不是为了防守。”
　　“高速移动，冲过去。”
　　龙子诺一眼就看出了回击之盾的破绽，打算利用加速鸡的优势化解这一招。
　　火焰鸡跑动起来，拖拽着残影不断在烈焰长鞭内左右腾挪。
　　再近一点，再近一点。
　　叶青嘴角露出一丝微笑，龙子诺这家伙果然中计了。
　　火焰鸡冲到了烈焰猴的面前，这里的火焰长鞭更加密集，无奈只好腾空而起，一脚踹向被烈焰包裹的烈焰猴。
　　“火焰漩涡！”
　　叶青握紧拳头，等的就是这一刻！
　　“什么？”
　　龙子诺一听顿时就明白了叶青的想法，不过现在为时已晚。
　　火焰鸡连续两脚踹在烈焰猴的胸膛，当他想要离开时，却发现之前的火焰长鞭像是活了过来，化成一道道锁链将他束缚在原地。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从地上爬起，用再来一次限制住火焰鸡的技能，没有浪费时间，连续使用两次健美。
　　火焰鸡数次想要冲破火焰漩涡，但技能被再来一次固定为二连踢，所以根本没办法打破火焰漩涡的束缚。
　　“真气拳！”
　　见到火焰漩涡还没有消失，叶青直接宣判了火焰鸡的死刑。
　　烈焰猴的拳头布满气流，拳头破开火焰漩涡直捣火焰鸡的胸膛。
　　“守住。”
　　龙子诺没想到这猴子竟然会再来一次这么恶心的技能，要是提前知道的话，肯定不会把守住留到现在。
　　火焰鸡尝试了一下，不过依旧无法使用二连踢以外的技能。
　　“轰！”
　　真气拳狠狠砸在火焰鸡的胸膛，巨大的威力将他掀翻出去，不过还没等飞出多远，就被火焰漩涡拦截。
　　火焰鸡趴在地上，连遭重击的他感觉视线都有些模糊。
　　“继续真气拳！”
　　叶青没有客气，这次火焰鸡比必死无疑！
　　“守住！”
　　龙子诺尝试了用精灵球收回，不过有火焰漩涡在，根本就无法收回火焰鸡。
　　好在这次守住成功打开，不过等火焰鸡想要拉开距离时，却发现自己的脚被烈焰猴的尾巴缠住了。
　　“飞膝踢！”
　　知道火焰鸡逃不掉了，龙子诺当机立断下达命令。
　　烈焰猴没用叶青命令，音速拳后发先至再次锤在火焰鸡的胸膛。
　　主持人高举旗帜：“火焰鸡失去战斗能力，烈焰猴获胜！”
　　“很好，赤面龙！”
　　龙子诺再次叫出赤面龙。
　　主持人解释道：“龙子诺选手再次拿出了赤面龙，这只精灵可没办法再收回了。”
　　“交给你了沙奈朵。”
　　叶青把烈焰猴收回，让沙奈朵出场。
　　“沙奈～”
　　蓝色头发的沙奈朵出现在赛场上，这样之前没见过她的观众顿时惊呼。
　　相较于正常的沙奈朵，闪光的她们更加妩媚，一举一动间都充满着魅力。

第544章 超能狂潮
　　这也不怪他们，毕竟正常的沙奈朵就已经很稀有了，更别提竟然还是一只闪光的！
　　“好东西倒是不少。”
　　看着赛场上的闪光沙奈朵，罗墨陨撇撇嘴不禁有些吃味，闪光老婆兽什么的，自己也很想要啊！
　　不过正常的沙奈朵好找，但是闪光的就可遇而不可求了。
　　“冲上去暗影爪！”
　　龙子诺没有因为对方是闪光沙奈朵就手下留情，这种娇滴滴的精灵他可不喜欢！
　　赤面龙轰隆隆地大步向前，因为冰之场地已经被暴鲤龙和地震完全破坏，所以他也不用担心打滑。
　　叶青立刻命令道：“配合瞬间移动使用冥想。”
　　沙奈朵盘坐虚空进行冥想，对冲过来的赤面龙不管不顾。
　　众人都被沙奈朵的做法惊呆了，不过有些懂点常识的观众都知道沙奈朵的感知超强，就算闭上眼睛也可以得知赤面龙的动向。
　　赤面龙的爪子上幽灵系能量凝聚出暗影爪，对着两米开外的沙奈朵用力挥下！
　　沙奈朵依旧没有睁眼，在爪子碰到自己的前一刻瞬间消失不见。
　　“瞬间移动是这么用的吗？”
　　李子凡不解，瞬间移动就这么浪费了？
　　就算是胡地也做不到，短时间内连续使用瞬间移动吧。
　　“沙奈朵会辅助力量，所以瞬间移动并不上浪费。”
　　妄尘替他解释了一句，因为他自己也有沙奈朵，能理解叶青的想法，不过为了配合辅助力量和冥想来消耗瞬间移动，他是做不来的。
　　毕竟以自己沙奈朵的体力，根本经不起几次瞬间移动的消耗。
　　三次瞬间移动了。
　　观众们默默为这只沙奈朵数着，直到目前为止沙奈朵已经用瞬间移动躲避了三次吃面龙的攻击，同时冥想也使用了三次。
　　随着赤面龙数次无功而返，龙子诺的脸色越来越难看，他现在也猜到了叶青的计划。
　　第四次瞬间移动！
　　“准备！”
　　在沙奈朵躲开龙之怒后，叶青终于下达了新的指令。
　　不过他并没有让沙奈朵攻击，因为龙子诺现在肯定一定猜到自己下个命令绝对是辅助力量，所以肯定会不惜一切代价发动最强大的攻击。
　　现在沙奈朵的特攻和特防都被提升了三次，加在一起就是六次！
　　这样算下来，配合辅助力量的伤害现在已经爆表！
　　“破坏死光！”
　　龙子诺同样知道现在用辅助力量的恐怖，赤面龙绝对会被秒杀！
　　赤面龙的口中黄色光点疯狂凝聚，破坏死光对准半空中的沙奈朵骤然发射。
　　能量光柱向沙奈朵爆射而出，毁灭性的能量将周围的一切全部泯灭。
　　这就是一般系的大招，破坏死光！
　　没用叶青命令，守住光罩打开，沙奈朵在破坏死光下安然无恙。
　　“可恶。”
　　龙子诺看着高高在上的沙奈朵，心里充满了不甘。
　　辅助力量散开，这种像水一般的能量洪流，在接触到赤面龙的一刻就像是被点燃的炸弹，轰隆一声将他炸进地面。
　　“七夕青鸟！”
　　龙子诺沉思片刻，决定派出七夕青鸟。
　　“可惜了。”
　　叶青叹了口气，能走到这一步的对手果然都很厉害。
　　现在沙奈朵几乎是无敌的存在，不管他派出什么精灵都会被碾压到死。
　　但七夕青鸟却是个例外，因为他会一个叫做力量互换的招式，这个招式可以把沙奈朵的特攻与自己互换。
　　虽说七夕青鸟不一定能遗传到这个技能，但叶青却不敢赌。
　　“黑色目光！”
　　叶青没有客气，在收回沙奈朵之后立刻派出耿鬼。
　　只要解决了这只七夕青鸟，那沙奈朵将无人能挡。
　　瞬间移动+冥想+辅助力量是沙奈朵的底牌，自己在以前从没有暴露过。
　　所以绝对没有人知道，自己的沙奈朵可以在短时间内连用七八次瞬间移动，完全可以把冥想和辅助力量拉满！
　　“神鸟猛击！”
　　中了黑色目光后的七夕青鸟已经没办法收回，龙子诺知道这只耿鬼的体力所剩不多，所以打算快速解决掉他。
　　“灭亡之歌。”
　　叶青没有犹豫，这只七夕青鸟必须下场！
　　“草！”
　　听到灭亡之歌，龙子诺顿时破口大骂！
　　“小龙输了。”
　　龙使摇了摇头，看到这里他已经对龙子诺不抱希望了。
　　希罗娜点点头：“嗯，看来罗墨陨和叶青之间必将有一场龙争虎斗。”
　　耿鬼呢喃诡异的音符，他知道自己的比赛结束了，所以在使用完灭亡之歌后，就专心致志的扮着鬼脸吓唬台下的观众。
　　“耿鬼好可怜。”
　　叶梦晗替耿鬼叫屈，这还没露几次脸呢就要下台了。
　　在七夕青鸟失去战斗能力之后，龙子诺的精灵没有一只能够抵挡沙奈朵。
　　四次瞬间移动，冥想+辅助力量将她的攻击提升到了恐怖，除了守住外根本就没有别的技能能够挡住这一击。
　　幸好这里不是游戏，叠加的状态会随着时间推移而消散，但并不会因为进精灵球而直接消失，否则叶青也要哭死。
　　连遭打击的龙子诺，这时也终于体会到了，李子凡当初面对灭亡之歌的绝望。
　　“拜托你了，暴鲤龙！”
　　龙子诺拿出叔叔给自己的暴鲤龙，希望用他能让自己别输的那么难看。
　　闪光暴鲤龙红色的躯体霸气无比，始终张开的血盆大口让他的面相显得更加凶猛！
　　“吼！”
　　闪光暴鲤龙仰天怒吼，他是主人手中最强的精灵，势必要让天空中的那个小娘皮好看！
　　“奈！”
　　沙奈朵漂亮的大眼睛眨动，漂浮在空中，白裙扬起，蓝色长发飘舞一股股恐怖能量不断在她的手中放出，所过之处空气震荡，地面炸开！
　　闪光暴鲤龙使用龙之舞，在辅助力量抵达之前用守住保护自己。
　　“轰！”
　　辅助力量冲击在守住光罩上，狂暴的能量炸开，瞬间将守住摧毁，连同里面的暴鲤龙也炸飞出去。

第545章 超能女皇！（为：包子加更）
　　灰头土脸的暴鲤龙从地上爬起，那铜铃般的大眼睛怒气冲冲，打算要让沙奈朵好看！
　　看着闪光暴鲤龙这副恼羞成怒的模样，台下的观众纷纷给他打气，希望他能再多坚持一会，因为他们还没看够闪光老婆兽。
　　“给他两次机会。”
　　叶青露出一抹微笑，决定要让龙子诺输个明白。
　　暴鲤龙连续使用龙之舞，不断将自己的力量提高。
　　“攀瀑！”
　　龙子诺大吼，他宁愿站着死，也不愿跪着输！
　　“辅助力量！”
　　叶青轻声说道，在这一刻他的内心也响起了沙奈朵的声音！
　　沙奈朵抬起纤纤素手，毫不留情的再次使用辅助力量。
　　连续使用了龙之舞后的暴鲤龙信心极度膨胀。
　　扭动身躯卷起滔天大浪，轰鸣的浪潮冲天而起，他乘着巨浪冲上天空，想要与沙奈朵一较高下！
　　“奈！”
　　沙奈朵双眼绽放光芒，蓝色的头发无风自动，粉色的超能洪流从她的双手间轰出！
　　超能力宛如粉色的泥石流般，从九天之上咆哮而下。
　　下方巨浪滔天，红色暴鲤龙坐在浪头的顶端冲上天空！
　　“老婆兽加油！”
　　看着这震撼的场景，全场的观众顿时热血沸腾，纷纷站起来给沙奈朵打气！
　　“轰隆！！！”
　　超能狂潮与攀瀑迎面相撞，狂暴的能量在轰地一声巨响之中炸开！
　　擂台爆炸声中四分五裂，持续宣泄的能量洪流，化作冲击波以极快的速度向四周蔓延过去。
　　大块大块的岩石从空中坠下，没用几秒真快悬空岛就彻底崩碎。
　　第一个遭殃的就是主持人，不过好在音波龙的守住即使打开。
　　虽然坚持不到一秒，但他肩头的漂浮娃娃也立刻使用了守住，这才勉强保下了他的小命。
　　叶青和龙子诺脚下的飞行器立刻打开能量护罩，同时带着他们极速远离。
　　如此猛烈的视觉冲击不但让台下的观众看呆了，就连主席台上的大佬们也面面相觑。
　　在为这两只精灵的力量感到震惊的同时，心里也在滴血。
　　这悬空擂台可是联盟最新的科研成果，不但可以悬空，而且还能自动在一分钟内切换不同场地。
　　可是现在……它却碎了！
　　现场烟尘滚滚，粉色的光波和蓝色的能量不断在黑色的烟尘中亮起，不过外面的人根本无法观察到里面的情况。
　　就在这时叶青的脑海中出现了一幅画面，画面中沙奈朵和暴鲤龙井然还在血拼。
　　最后沙奈朵利用烟尘掩护再次使用瞬间移动，最后一掌印在暴鲤龙的脑袋上。
　　十几秒后烟尘终于散去，悬空岛已经崩塌，劫后余生的主持人强忍着心惊向赛场上看去。
　　不断消散的烟尘中，只见一袭白裙在空中飘舞，沙奈朵的身影逐渐清晰。
　　在几分钟之后，医护人员也在地面的碎石堆中，找到了失去战斗能力的暴鲤龙。
　　看着淡然的沙奈朵，全场爆发出热烈掌声。
　　“超能女皇！”
　　不知道谁喊了一句，随后全场观众齐齐呐喊，就连掌声都被超能女皇的呼喊声盖过。
　　沙奈朵一战成名，一路横推数只精灵，冠绝全场，被人称为超能女皇！
　　晚上。
　　叶青和家人吃过完后，又和朋友聚在一起，直到现在大家的脑海中，还会经常浮现着沙奈朵在烟尘中出现的那一幕。
　　“兄弟，你的沙奈朵真是太帅了！”
　　赵子然已经被喝到了桌子下面，就算这样还不忘揽着叶青的小腿感叹着沙奈朵的英姿。
　　“叶哥哥！”
　　苏以沁突然凑到叶青的身边，拉着他的胳膊撒娇。
　　“喂，你干嘛！”
　　从没见过苏以沁这副模样的叶青被吓了一跳，急忙把胳膊从她的怀里抽出来。
　　“哎呀，想和你商量个事。”
　　苏以沁继续撒娇，俗话说会撒娇女孩命最好，这可是女人的必杀技。
　　“说吧，咱们俩这关系不用扭扭捏捏。”
　　叶青拍了拍胸脯，自认为自己对朋友还是很不错的。
　　苏以沁大眼睛滴溜溜的转：“以后…….我让我的精灵和你的沙奈朵一起生宝宝怎么样？”
　　“啊？”
　　叶青听完顿时就后悔了，早知道是这种事自己就不说大话了。
　　“好不好嘛？”
　　苏以沁借着酒劲，又开始拉着叶青的胳膊撒娇。
　　叶青咳嗽了一声，正经道：“这个，这个……..还是要尊重沙奈朵自己的意愿的。”
　　“那就这么说定喽！”
　　得到了满意的答案，苏以沁俏皮的眨了眨眼，最后溜进了洗手间。
　　在苏以沁走了没多久之后，妄尘又凑了过来。
　　“你的沙奈朵很不一般，是闪光的原因吗？”
　　“算是吧。”
　　叶青笑了笑也没否认，毕竟总不能告诉他是超梦给沙奈朵洗脑了吧？
　　“明天的决赛加油。”
　　妄尘拍了拍叶青的肩膀，没想到最后冲进决赛的会是叶青。
　　因为赛场被搞坏了，所以联盟决定明天休赛一天，后天正式举行决赛，这也让叶青今晚可以尽情地放纵。
　　今夜虽然是大家给叶青庆祝，但喝的最多的并不是他，而是借酒消愁的王耀。
　　直到酒局散去，叶青才把他从卫生间里拖出来，让沙奈朵帮忙用瞬间移动送他回酒店。
　　水都。
　　梦幻也知道了决赛要延期一天的通知，所以特意跑到院子里告诉还在冥想中的超梦。
　　“后天去。”
　　超梦听完淡淡说了一句，便不再搭理喋喋不休的梦幻。
　　“呜！”
　　见超梦不愿搭理自己，气得梦幻鼓起脸颊。
　　——————
　　这天叶青一直睡到了中午，刚和家人吃完饭就接到了龙使的电话。
　　“耿鬼的超进化石到了？”
　　叶青大喜，这个消息可是太及时了。
　　自己目前和耿鬼的默契应该还不足以开启超进化，就算默契足够也需要磨合半个月左右，所以肯定是不可能参加大赛的。

第546章 决赛！（为：泡芙仙贝加更！）
　　不过这并没有让叶青沮丧，原本还以为这颗超进化石会耽误自己去寻找蒂安希小公主的进度呢，现在看来是不必担心了。
　　“嗯，来老地方找我吧。”
　　龙使告知完叶青的地点，便把电话挂了。
　　叶青匆匆收拾了一下，便让沙奈朵带着自己赶往酒楼。
　　这一阵叶青已经成为了这里最不能得罪的客人，甚至五楼都随便出入。
　　“龙王，吃饭了吗？”
　　叶青掩饰住自己的激动走进包间，看着正在喝茶的龙使，用优美的家乡话问好。
　　“嗯，这就是耿鬼的超进化石。”
　　龙使把一个拳头大小的水晶盒放在了桌子上，里面摆放的是一颗中间有灰红两色螺旋线条的淡紫色珠子。
　　尽管盒子没打开，但叶青仍旧能感受到在这颗珠子里，蕴含着一股神秘力量。
　　“嘿～～～”
　　耿鬼不受控制的从叶青的影子中出来，双眼死死盯着桌子上的水晶球。
　　龙使依旧在慢悠悠地喝茶，毫不担心叶青会做出什么出格的事情。
　　叶青压下心中的激动：“把钥石拿出来吧。”
　　“嘿。”
　　耿鬼点点头，尽管内心激动万分，但喜欢恶作剧的他仍然想恶心龙使一下。
　　他把手伸进自己的嘴里，从黏糊糊的舌头上拿起湿漉漉的钥石。
　　接着三步并作两步捧着钥石来到龙使面前，极为献媚的双手递了过去。
　　“我看你是不想要了。”
　　龙使没有接，反而瞪了耿鬼一眼。
　　耿鬼被吓得一哆嗦，回头看了眼主人，急忙把另一个干净的钥石从肚子里拿了出来。
　　龙使哼了一声接过，打算再数落耿鬼和叶青几句，让他好好管教一下自己的精灵。
　　“他爷爷是那只千年鬼斯。”
　　叶青仿佛猜到了龙使的心思，适时小声嘀咕了一句。
　　“咳咳。”
　　龙使差点没被自己的口水呛着，抬头看了叶青一眼感觉心太累了。
　　能跟这家伙扯上关系的精灵，好像没一只是简单的。
　　叶青让耿鬼把超进化石吞进肚里，随后迈着轻盈的步伐下楼。
　　酒店里，叶青坐在床上和耿鬼不断尝试，不过依旧无法进行超进化，一直折腾到了晚上叶青才沉沉睡去。
　　翌日。
　　清晨的阳光格外刺眼，烈日当空，骄阳肆虐，炽热的温度让许多人都感到不适。
　　“这还是冬天吗？就算是南方也不至于这么热吧？”
　　叶青一出来就把外套扔给耿鬼，单独穿个短袖T恤才觉得好了一些。
　　“是啊，儿子你多喝点水，别到时候中暑。”
　　叶妈拿了一瓶矿泉水递给叶青，生怕影响一会的比赛。
　　“三十七度，我的天！”
　　王耀看了眼精灵图鉴上的温度计，吓得连连惊呼。
　　“该不会是因为凤王的缘故吧？”
　　赵子然若有所思，也只有凤王才有这种实力了。
　　一行人快步来到会场，因为今天是最后的决赛，所以很多人都提前一个多小时就到了。
　　“叶青加油！”
　　苏以沁在远处看到了叶青，急忙挥手打招呼。
　　苏爸也对叶青点了点头，在他看来这小子确实不简单，之前沙奈朵那场战斗也把他震惊到了。
　　在去往体检区的路上，叶青一路上又遇到了李子凡赵灵等人，也收下了他们的祝福。
　　表弟，你可一定要赢啊，我能不能娶老婆可就全靠你了！
　　赵子然在心中默默祈祷，他是真的把所有的希望都压在叶青的身上了，以后他是张家的赘婿还是金龟婿，可都要看叶青这最后一战了。
　　王耀目光灼灼，看着好兄弟一路打到决赛，他在心里也十分骄傲。
　　这是一方鸟语花香的世界，这座悬浮岛大约有足球场大小，其上河流森林应有尽有，宛如一个说缩小版的峡谷。
　　主持人整理了下领带慷慨激昂的说道：“凤王杯全国精灵大赛已经走到了决赛，现在让我们以热烈的掌声，欢迎两位本年度中最优秀的训练家—叶青选手和罗墨陨选手！”
　　在经过数到严格的检查后，叶青和罗墨陨终于乘坐飞行器来到了全新的悬浮岛上。
　　见到双方出场，全场顿时爆发出阵阵掌声，无数彩带抛向天空，各种欢呼和呐喊声响彻云霄！
　　几乎全国人民都聚集在电视前观看这场决赛，在今天过后，本年度的王者就会诞生！
　　“青子加油啊！”
　　王耀从座位上站起来振臂高呼！
　　在一处无人的悬崖，一直逃难的三兄弟也不忘记用手机观看着直播。
　　“叶大哥加油！”
　　谢煜握紧拳头，吹着戈壁的冷风举着手机四处寻找信号。
　　山海市第一精灵学院。
　　教师的投影仪正播放着全国大赛的直播。
　　叶青待过的班级早已换了一批学生，此时一位美女教师在讲台上极为自豪的讲道：“这位叶青选手就是你们老师我的学生！
　　大家都见识到了吧？只要肯努力，下一个叶青没准就在你们这些人之中！”
　　“美女老师威武！”
　　台下的学生们尽情的吼着，双眼没有离开投影仪片刻，在心里纷纷想着以后一定要让叶青学长给自己签个名。
　　在叶青和罗墨陨进入赛场之后，一道透明的玻璃罩在岛屿边缘升起，防止能量余波伤害到观众。
　　主席台上大佬云集，冠军和四大天王齐聚一堂，几乎没有要事的高层都来到了现场。
　　罗墨陨嘲弄道：“终于等到你了，我已经在无敌的道路上孤独了太久。”
　　“今天你会成为我的手下败将，会成为我成长路上的踏脚石，而曾经属于你的不败传奇也将在我手中终结！”
　　叶青扯动嘴角，心想搞的好像自己不会吹牛皮似的。
　　心里要是没几斤墨水，我能搞定超梦？
　　“大言不惭，你也不看看你是个什么东西！”
　　罗墨陨冷哼，等拿到基因之楔后就会让这些人知道自己究竟有多么的可怕！

第547章 激烈的对决（感谢：粢君 送来的大神认证！）
　　主持人高声宣布道：“比赛即将开始，可使用的精灵为六只，每只精灵可被训练家主动换下场一次。
　　但其中一方六只精灵全部失去战斗能力时，则另一方获胜。”
　　罗墨陨拿出一颗精灵球喊道：“给他一个下马威！”
　　一只全身通红，举着一个硕大钳子的龙虾出现在了赛场上。
　　搞笑的一幕是这个龙虾的身体只有拳头大小，但他的又钳子却像炮筒那么大！
　　“这是什么精灵？火系的吗？”
　　看着这只生僻的精灵，叶梦晗转头问道。
　　她之前因为睡懒觉错过了几场比赛，所以并没有看到过罗墨陨使用这只精灵。
　　“不，是闪光精灵！”
　　这次回答他的是老爷子，因为这只精灵的栖息地并不是在国内，所以不了解很正常。
　　“钢炮臂虾？”
　　见到这只火红色的精灵，叶青用金手指扫描。
　　这只精灵在之前的几场比赛中的表现并不显眼，如果不是本身实力差的话，就是罗墨陨有意在隐藏他的实力。
　　毕竟他的超级喷火龙X已经暴露了，应该不会不给自己留点底牌。
　　精灵：钢炮臂虾（45级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水
　　特性：超级发射器（波动类和波导类招式威力提升百分之五十。）
　　携带道具：神秘水滴、安抚之铃、潮湿岩石
　　遗传技能：水流喷射、蟹钳锤、挺住
　　基础技能：水枪、夹住、泡沫、泡沫光线、剑舞、水之波动、恶之波动、治愈波动、浊流、
　　技能传授：龙之波动
　　技能光盘：守住、求雨、冰冻光束、热水
　　备注：钢炮臂虾拥有能够发射水炮的巨钳，其射出的水炮威力大到能在岩石上开个洞。
　　“果然是美纳斯。”
　　看着天空中蜿蜒盘旋的美纳斯，罗墨陨露出一副就知道你会这样的表情。
　　“你们觉得，谁才是最后的冠军？”
　　希罗娜撩了下刘海，颇有兴趣的问道。
　　“自然是小墨了。”
　　罗老爷子摸了摸胡茬，他对自己的孙子很有信心。
　　这可是倾尽一个顶级家庭所有资源培养出来的训练家，在同龄人之下都不会弱与他人，更别提比他还要小几岁的叶青了。
　　“我看不一定，叶青未必会输给你孙子。”
　　格斗天王依旧力挺叶青，谁也不给面子。
　　幽灵天王不屑的摇了摇头：“叶青这小子就算了吧，小墨毕竟比他早几年踏上旅行。”
　　“不一定，我投叶青一票吧。”
　　一直未说话的冰雪天王终于开了口，第一句话就是挺了叶青。
　　“思思你也看好他？”
　　希罗娜颇为意外地问了一句，这还是张思思观赛以来的第一句话。
　　张思思白皙的脸上露出一抹笑容：“嗯，我赌一颗不融冰。”
　　“好，我跟了，木炭！”
　　罗老爷子不信这个邪了，就不信叶青能赢。
　　“诅咒之符。”
　　幽灵天王嘿嘿一笑，她对罗墨陨有信心，因为这孩子还有一个底牌没有暴露。
　　“算我一个，龙之牙。”
　　龙使将快龙放出来，随后从他脖子上摘下一枚龙子牙，放在了希罗娜的桌子上。
　　见到这么窘迫的龙使，幽灵天王好言劝道：“龙天王，你这就没必要这么拼了吧？我知道你看好小墨，但是…….”
　　“我投叶青。”
　　龙使头也不回的说了一句，拿起精灵球又把一脸懵逼的快龙收回。
　　“你投叶青？”
　　幽灵天王闻言险些咬到了舌头，急忙把后半句话吞进了肚子里。
　　“有意思，让我们拭目以待吧。”
　　希罗娜制止了众人的谈话，抬头继续看向赛场。
　　“剑舞！”
　　“水流环。”
　　叶青和罗墨陨全身心都投入进了比赛，双方都没有用求雨，毕竟都是水系精灵，完全没必要浪费时间。
　　两只精灵以两米宽的小溪为分界线，冷冷地注视着对方。
　　“水炮！”
　　叶青打算试试这个，具有超级发射器特性的家伙到底有多猛。
　　美纳斯喷出粗壮的水柱，直奔岸边的钢炮臂虾。
　　“水之波动。”
　　钢炮臂虾的炮口凝聚出一颗足球大的旋转水球，对准水炮爆射而出！
　　“轰隆！”
　　水球和水柱对撞在一起，漫天的水花中，可以看见水之波动一路贯穿水炮，直到美纳斯身前两米处才崩溃。
　　“好强呀！”
　　苏以沁惊讶不已，这还是她第一次见到美纳斯吃亏。
　　妄尘点头赞同：“嗯，这就是超级发射器的特性，可惜的是这种精灵的栖息地不在国内。”
　　原来如此。
　　叶青恍然，他这也是第一次对战具有超级发射器特性的精灵，现在才算有了大概的概念。
　　“冰冻光束！”
　　既然威力拼不过对方，那就玩点别的。
　　“对着地面用水炮。”
　　钢炮臂虾转动自己大炮一样的手臂，炮孔朝下，激流喷出，他借着这股力量直冲高空。
　　“窜天猴！”
　　赵子然指着飞向天空的钢炮龙臂虾大吼，这不就跟过年放的窜天猴一样么。
　　“龙卷风！”
　　“恶之波动！”
　　钢炮臂虾的身下卷起飙风，极大的吸力将周围的草皮和石子卷起。
　　同时一股黑色能量波动从天空中射下，顿时将躲闪不及的美纳斯击退数米之远。
　　“会的花样还不少。”
　　看着钢炮臂虾被卷进龙卷风中，罗墨陨并没有担心。
　　“继续恶之波动。”
　　“冰冻之风。”
　　叶青知道这只钢炮臂虾会治愈波动，所以美纳斯在体力恢复上并不占上风。
　　虽然水流环在不断恢复美纳斯的伤势，但对方一个治愈波动就可以将钢炮臂虾的血量拉满。
　　一时间战斗陷入了僵持，不过叶青和罗墨陨都没有想把两只精灵收回去，直到双方体力耗尽，最后无奈同归于尽。
　　“美纳斯和钢炮比虾同时失去战斗能力，请双方选手派出下一只精灵！”
　　“耿鬼你上。”
　　叶青读懂了罗墨陨的眼神，正巧自己也是这么想的。
　　“来让大家看看你的真面目。”
　　罗墨陨扬起嘴角，放出一只披着皮卡丘皮的精灵。

第548章 谁才是第一
　　这只精灵披着皮卡丘的皮，脚下不断有鲜血流出，通过赛场的扩音器，大家还能听见在皮卡丘的皮下，好像还有灵魂的哀嚎声。
　　谜拟Q的诡异模样吓哭了不少小孩子，更有些人直接把头蒙住，生怕看见谜拟Q的本体沾染上不幸。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从叶青的影子中飘向赛场，猩红的双目死死盯着消息对面的谜拟Q。
　　“他们两个在干什么？同时使用水系，又同时使用幽灵系？”
　　赛场上的情况等赵子然有些看不懂了。
　　“不知道。”
　　王耀闻言也摇摇头，赵子然身为训练家都不懂，那他就更不懂了。
　　赵灵难得开了一次口：“要用，最硬，最直接的手段击败对方。
　　证明自己在这一属性是最强的，同时也要击溃对方的战斗信心么？”
　　“他们是不是有仇？”
　　妄尘仿佛猜到了一些，毕竟没谁会无缘无故的这么头铁的战斗。
　　“嗯，有仇。”
　　苏以沁对王耀的事情知道一些，所以给大家了一个肯定的答案。
　　罗墨陨大声命令道：“谜拟Q使用诅咒！”
　　耿鬼从猩红的双眼内射出两道黑茫正中谜拟Q，因为不是伤害技能，所以并没有触发对方的画皮。
　　“我靠！”
　　见到谜拟Q被黑色目光集中，几乎一半的观众都吓得都不上了眼睛。
　　“耿鬼超级吸取！！”
　　“谜拟Q，守住。”
　　“耿鬼诅咒！”
　　数道命令在叶青和罗墨陨的口中不断发出，在短短几秒内两只精灵已经完成了数次交锋。
　　谜拟Q的画皮千疮百孔，黑色的乌光从破洞处照射出来时。
　　最后因为耿鬼先中了诅咒，所以比谜拟Q提前一些失去了战斗能力。
　　主持人让漂浮泡泡观察谜拟Q的状态，自己捂着一颗眼睛，生怕看到谜拟Q的本体。
　　“耿鬼失去战斗能力，叶青选手请派出第三只精灵！”
　　“沙奈朵！”
　　叶青派出沙奈朵，就算罗墨陨后续派出对自己不利的精灵，也可以靠着沙奈朵强大的实力撑住场面。
　　在沙奈朵出来后，谜拟Q也紧随耿鬼的步伐。
　　“谜拟Q失去战斗能力，请罗墨陨派出第三只精灵。”
　　主席台上的罗老爷子哈哈大笑：“这两个小家伙的比赛还挺有趣。”
　　他乐得见到这种场面，罗墨陨最后还有一只超进化的喷火龙，完全可以做到一串二的实力。
　　“巨金怪！”
　　看着赛场上的沙奈朵，罗墨陨双目一凝扔出腰间的精灵球。
　　一只钢铁螃蟹在小溪的另一边凝聚，四只钢铁手臂插进地面，巨大的怪脸上的X字形很是显眼。
　　见到巨金怪，赵子然顿时痛心疾首，想到自己还在成长的哈克龙不满道：“这家伙的金属怪怎么就突然进化了？简直没有天理！”
　　罗墨陨指着叶青蔑视道：“水系，幽灵系，现在该超能系了。面对准神身份的巨金怪，你怎么打？”
　　“你没听见全场的呼声么？”
　　叶青挖了挖耳朵，示意罗墨陨向场外看去。
　　“超能女皇！”
　　“沙奈朵我爱你！”
　　“超能女皇驾到，钢铁螃蟹速速退去！”
　　“老婆兽YYDS！”
　　听着全场的呼声，沙奈朵牵起裙摆对着全场的观众微微鞠了一躬。
　　“钢铁才是男人魅力。一群LSP会懂什么！”
　　见全场竟然没有人欣赏自己的巨金怪，罗墨陨顿时被气得不行，不过心里也有些发酸。
　　闪光老婆兽，自己也想要一只暖床啊！
　　主持人竭力喊道：“罗墨陨选手派出了巨金怪，作为准神精灵，她究竟能为我们带来什么样的精彩比赛呢？
　　又能否击败超能女皇沙奈朵呢？
　　比赛开始！”
　　精灵：巨金怪（45级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：钢/超能力
　　特性：恒净之躯（不会被对手的招式或特性降低能力。）
　　携带道具：弯曲的汤匙
　　遗传技能：无
　　基础技能：猛撞、念力、金属爪、子弹拳、奇迹之眼、高速移动、意念头槌，精神强念、彗星拳、臂锤
　　技能传授：雷电拳、冰冻拳、挡路
　　技能光盘：破坏死光、守住、地震、大爆炸、陀螺球、光墙
　　备注：巨金怪拥有四个超级大脑，可以媲美超级计算机的大脑可以在战斗中分析对手。
　　大爆炸？看来要提防着点了。
　　“冥想。”
　　面对这只强大的巨金怪，叶青必须要让沙奈朵把状态调整到最好。
　　沙奈朵盘坐虚空，同时小心感知着对方的攻击。
　　因为距离足够远，所以在冥想结束后，立刻使用瞬间移动是完全可以躲避掉对方的技能的。
　　“挡路！”
　　罗墨陨并没有先让巨金怪进攻，而是不让沙奈朵收回。
　　之前沙奈朵的比赛可是让他记忆犹新，既然上场了，那就别想再回去，否则自己除了超级喷火龙X之外，再无任何精灵能够抵挡对方。
　　罗墨陨心中有了判断，决定有必要的情况下可以牺牲巨金怪！
　　这不是因为巨金怪不强，而是沙奈朵太变态了。
　　“继续冥想。”
　　叶青猜到了对方的想法，竟既然挡路都用了出来，那肯定是要在关键时刻用大爆炸。
　　不过自己并不亏，用沙奈朵换一只巨金怪也能接受。
　　怕就怕在，沙奈朵无法把对方的大爆炸给逼出来。
　　毕竟超能力招式对巨金怪只有四分之一的伤害，就算把辅助力量叠满也无法造成之前的效果。
　　再者妖精系能量也只有一半的伤害，唯有幽灵系技能有效果。
　　但这不是沙奈朵本系技能，也只会暗影球这一个，所以谁输谁赢还真不好说。
　　“精神强念。”
　　罗墨陨没有着急，打算先试探一下。
　　辅助力量是超能力技能，就算叠满也不可能秒杀自己的巨金怪，他有这个底气。
　　巨金怪脸上的X字印记亮起，念力冲击波冲出，直奔小溪对面的沙奈朵。
　　冲击波所过之处一片狼藉，在到达沙奈朵身前的一刻，沙奈朵终于睁开了眼睛消失在了原地。

第549章 超能女皇VS钢铁螃蟹（催更满5000加更！）
　　“巨金！”
　　巨金怪抬头看向天空，在沙奈朵消失的0.1秒钟它就已经计算出了沙奈朵再次出现的位置。
　　可惜主人太拉了，脑子根本比不上自己，指令下达的也太慢，简直就是拖后腿的存在。
　　远程攻击果然无法阻止冥想，看来只有速度最快的电系技能，才有希望能赶在冥想结束前攻击到。
　　“持续冥想。”
　　叶青不断在心中盘算，辅助力量最高威力可以达到850，但超能系技能被巨金怪四倍克制。
　　换算下来也就是215，这还不如一个大爆炸的伤害，就算依然可以对巨金怪造成客观的伤害，但却秒杀不了对方。
　　反过来如果沙奈朵被巨金怪命中两次彗星拳，单靠沙奈朵的防御，那基本上就歇菜了。
　　“彗星拳！”
　　巨金怪冲到沙奈朵的面前，举起与沙奈朵其高的拳头，轰然砸出！
　　“奈！”
　　沙奈朵立刻用瞬间移动躲避，同时继续使用冥想。
　　许多观众攥紧拳头，他们纷纷在等待着沙奈朵叠满状态，最后以压倒性的优势秒杀掉准神巨金怪。
　　但有些经验的训练家观众却看得明白，沙奈朵就算叠满了状态，但想要打败巨金怪还是有些困难的，甚至稍有不慎就会输掉比赛。
　　“加油啊。”
　　叶青一家人满脸紧张的看着比赛，就连可达鸭也不例外。
　　相信等叶青夺冠之后，自己的鸭生也会有翻天覆地的改变！
　　甚至成为全国第一鸭！到时候找老婆还用愁吗？
　　就在全场欢呼起来的时候，一大一小两只精灵出现在了赛场的上空。
　　不过他们用能力干扰了周围的环境，使得没有人能够看到他们。
　　梦幻开心的转圈圈，这还是他第一次来到大赛的现场，感受着人声鼎沸的气氛很是兴奋。
　　反观超梦却皱起眉头，他抬头看着天空，明显感受到附近的天气被凤王的力量影响到了。
　　它缓缓抬起手，转动手腕，三根手指有节奏的来回弹动。
　　片刻后厚厚的乌云汇聚整座冠军之岛，黑色的乌云压在会场的天空中，将太阳的光芒完全遮蔽。
　　“天怎么黑了？”
　　面对瞬间黑起来的天空，全场观众都疑惑的抬起了头。
　　“怎么回事？”
　　主席台上的罗老爷子面色巨变，这突然的乌云明显就不正常。
　　“不必理会，凤王就在这里。打开探照灯，比赛继续。”
　　希罗娜没有慌张，他知道叶青和超梦的关系，所以隐隐猜到了一些。
　　看着沉着冷静的希罗娜，主席台上的众人才稍稍安心。
　　几盏巨大的探照灯打开，把赛场照的雪白一片。
　　将凤王的能量驱散后，超梦这才是满意的点头，抱着胸继续观看比赛。
　　叶青和罗墨陨也注意到了天气的变化，但双方都没有多想，依旧全身心的投入进比赛。
　　到了这个时候，任何一个疏忽都有可能葬送全局！
　　“呼～”
　　沙奈朵掐着腰微微调息，连续五次的瞬间移动已经让她有些疲惫。
　　“五次瞬间移动了，叶青选手的沙奈朵竟然能连用五次瞬间移动！这已经打破了目前全国短时间内使用连续瞬间移动次数的纪录！”
　　主持人激动不已，这可是全国的记录啊！
　　“继续！”
　　冥想还差最后一次叠满，现在就算暴露沙奈朵的与众不同，那也在所不惜了！
　　“什么？”
　　主席台上的大佬听完后震惊不已，沙奈朵竟然可以连续使用六次瞬间移动？
　　罗墨陨也没想到这只闪光沙奈朵竟然如此变态，这都第六次了啊！
　　“巨！”
　　看着沙奈朵再次消失在自己的铁拳下，巨金怪也累得不轻，自己可是全场来回跑了六次啊！
　　沙奈朵这次用完冥想后，全身的能量彻底沸腾，外泄的能量甚至将脚下的草坪都吹得齐齐弯下了腰。
　　“辅助力量！”
　　沙奈朵飘向天空，裙摆无风自动，双眼粉色的光芒犹如璀璨星光。
　　“这次我看你还怎么躲，守住顶上去，最大威力彗星拳！”
　　罗墨陨大吼，激动之下上牙和下牙之间口水拉丝了都不知道。
　　“巨！”
　　巨金怪向天空飞去，同时将守住光罩撑开。
　　超能狂潮向海浪一般从天空中宣泄而下，首当其冲的就是守住光罩，只是坚持了一秒钟就破碎消失。
　　“巨！！！”
　　在守住光罩消失的同时，巨金怪就感觉到一股庞大的能量洪流冲击到自己的身体上。
　　不过经过守住的缓解，再加上自身对超能力伤害免疫极高，所以这股能量狂潮并没有阻挡住他的脚步！
　　“什么？巨金怪竟然扛下来了！”
　　之前沙奈朵给大家的视觉冲击太震撼了，以至于大部分人不能接受这个结果。
　　巨金怪扛着伤害，一拳击向沙奈朵，不过却被其用守住挡下。
　　罗墨陨举着拳头激动大喊：“给我继续使用彗星拳！”
　　巨金怪抬起钢铁拳头，无数星光闪耀，对着身前的沙奈朵再次猛然砸下！
　　叶青平静的喊道：“瞬间移动，暗影球！”
　　“还能用？精神强念！”
　　罗墨陨大惊，这可是第七次瞬间移动了！
　　巨金怪急忙用精神强念挡住暗影球，双方技能在半空中迎面相撞。
　　“第七次了。”
　　众人面面相觑，这都不是全国纪录的问题了，而是世界纪录都被打破了……
　　超梦满意的点头，这只沙奈朵不错，没白浪费自己的力气。
　　叶青知道这还不是沙奈朵的极限，如果只使用瞬间移动的话，沙奈朵完全可以在短时间内连续使用十次！
　　不过现在却不能这么做，瞬间移动会消耗掉沙奈朵大量的体力，这会让她没力气用其他的技能。
　　“再来一次彗星拳！”
　　罗墨陨不信这个邪了，这沙奈朵还能再使用瞬间移动？
　　“辅助力量。”
　　叶青这次没躲避，而是打算倾尽全力攻击，他现在要逼着巨金怪用大爆炸。
　　现在这场比赛的主动权已经发生了倾斜，沙奈朵无法秒杀对方，所以可以使用大爆炸的巨金怪成了掌握这场比赛胜负的关键。
　　“巨金！”
　　巨金怪举着拳头冲入这场能量洪流，尽管再次被击退，但钢铁般的身躯让他并没有倒下。
　　辅助力量被彗星拳消耗掉了不少，再打在巨金怪上的威力已经不够。

第550章 不相上下！（感谢：粢君 再次送上大神认正！）
　　叶青微微皱眉，虽然辅助力量的伤害依旧很可观，但沙奈朵的体力已经快到极限，而且冥想提升特攻也不是可以一直维持的，等时间一到沙奈朵肯定完蛋。
　　看着面色激动，眼神中掺杂着一丝震惊的罗墨陨，叶青决定把对方的大爆炸吓出来！
　　“冲上去，守住！”
　　罗墨陨现在已经断定了沙奈朵无法使用瞬间移动，如果能冲到沙奈朵的近前，肯定可以击败她！
　　守住成功打开，巨金怪顶着伤害冲到了沙奈朵的面前。
　　彗星拳举起，对着沙奈朵当头砸下！
　　“瞬间移动！”
　　叶青大吼，想利用无穷无尽的瞬间移动让罗墨陨心生绝望，从而直接迫使巨金怪大爆炸。
　　“瞬间移动？这怎么还能使用瞬间移动！”
　　主持人现在都替罗墨陨绝望了，好不容易出场一只准神，但却碰到沙奈朵这么个变态。
　　见沙奈朵又一次靠瞬间移动躲开，罗墨陨真的绝望了，他真不敢确定接下来再看见瞬间移动，自己会不会崩溃，无奈只好让巨金怪使用大爆炸。
　　刺眼的白光从巨金怪的身体上绽放，狂暴的能量不断卷起泥土和溪水裹成一个不断膨胀的球体！
　　“守住。”
　　这是第二次守住，叶青对自己的运气很没信心。
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，在大爆炸中，沙奈朵和巨金怪同时失去战斗能力。
　　“果然呐。”
　　叶青摇了摇头，自己的运气还是一如既往的差。
　　主持人擦了把汗宣布道：“巨金怪和沙奈朵同时失去战斗能力。
　　因为大爆炸的原因，请罗墨陨选手优先派出第四只精灵！”
　　“呜～”
　　梦幻觉得在天空中观战感觉一点都不过瘾，所以飞到视角最好的主席台旁，变换成人身混了进去。
　　超梦双手抱胸静静的站在空中观战，并没有因为梦幻的离开而有什么反应。
　　叶青抬头看去，无尽的乌云越积越厚，仿佛随时都会压下来。
　　原本暗蓝色的天空已是一片昏黑，将整座冠军之岛得一切都笼罩在灰蒙之中。
　　“换你上，几何雪花。”
　　一片一米多高的蓝色雪花漂浮在空中，天空中被乌云笼罩，没有了炽热的阳光让它感觉十分舒适。
　　也会大爆炸？
　　看着几何雪花的技能，叶青面色微变。
　　这可恶地主家的儿子，真就当这些珍稀技能是大白菜呗？
　　叶青沉思片刻：“几何雪花么，波士可多拉交给你了！”
　　“哆！”
　　波士可多拉重重的踩在地面，盯着天空中的几何雪花摩拳擦掌。
　　天空对地面，也不是不能打。
　　想到虽然波士可多拉的岩石和钢系技能克制几何雪花，但这家伙笨重的要命，只要几何雪花不下去，应该没什么大碍。
　　罗墨陨放弃了想收回几何雪花的打算，决定先试探一下。
　　“岩崩！”
　　叶青可没和他客气，上场就发动攻击。
　　“避开，冰砾！”
　　几何雪花侧身躲开岩石，快速射出一颗直径半米的冰球。
　　“岩石封锁。”
　　叶青没有理会冰砾，这东西打在波士可多拉的身上，能不能破防都不一定。
　　再一个波士可多拉的移动速度和乌龟一样，就算让他躲避也无济于事。
　　“轰！”
　　冰砾撞在波士可多拉的身上顿时四分五裂，不过这丝毫不影响波士可多拉，甚至还让他觉得很凉快。
　　五块岩石向几何雪花封锁，好在守住打开的快，不然就它那可怜的防御，这一击下去不死也要重伤。
　　“绝对零度！”
　　罗墨陨直接使用几何雪花的必杀技，他之前也听说了叶青这家伙的运气不怎么样，说不定就能击中呢。
　　叶青没有紧张：“岩石封锁，冲上去！”
　　冲上去？冲到哪里？
　　全场观众有些茫然，不清楚叶青这句话是什么意思。
　　“哆哆！”
　　波士可多拉凝聚出五块岩石，这次岩石封锁没有攻击几何雪花，而是被波士可多拉控制，呈现出一阶比一阶高的浮空云梯，其中最高的那一块，距离几何雪花只有不到两米。
　　波士可多拉双爪插进地面挖起一块巨石顶在头上，脚下踩着这些石头一步一步登上天空！
　　“这也行？”
　　见到波士可多拉竟然顶着绝对零度冲上了天空，大家的脸上充满了震惊！
　　“守住！”
　　面对气势汹汹直冲天际的波士可多拉，罗墨陨急忙下达命令。
　　波士可多拉一爪子砍向几何雪花，不过却被守住光罩抵挡。
　　真是好运气。
　　叶青看了气得有些肝疼，这种运气自己怎么就没有？
　　“绝对零度。”
　　几何雪花在半空中不断旋转，再次射出一道冰束。
　　“守住。”
　　叶青可不敢赌自己的运气，要是被这一招必杀技打中，那可就亏大了。
　　“水之波动！”
　　“金属爪！”
　　两道命令同时下达，几何雪花被一爪子抓飞出去，同时波士可多拉也被水之波动击中！
　　“岩崩！”
　　“绝对零度！”
　　罗墨陨没有丝毫犹豫，在水之波动之后，立刻让几何雪花使用绝对零度。
　　在他看来叶青现在已经输了，自己还有可以超进化的喷火龙在。
　　在每只精灵都同归于尽的情况下，无论怎么样自己都不会输。
　　“守住！”
　　叶青大喊，不过波士可多拉的第二次守住并没有成功。
　　不过好在几何雪花也被岩崩打得失去战斗能力。
　　运气这么差？
　　这运气超梦看了都连连摇头，决定以后还是少找叶青为好，免得这无敌运气传染到自己身上。
　　“君主蛇！”
　　罗墨陨放出君主蛇，决定用喷火龙压轴。
　　据他所知叶青除了烈焰猴之外还剩下一只阿勃梭鲁，要是叶青这次放出的是烈焰猴，那自己就换喷火龙上场！
　　“阿勃梭鲁你去。”
　　叶青没有选择烈焰猴，而是让阿勃梭鲁先上场。
　　烈焰猴必须以全身的状态，去迎战喷火龙。
　　“第五只精灵了，不过叶青为什么不用烈焰猴？”
　　其他人很不理解，喷火龙是可以超进化的，现在让烈焰猴秒杀了君主蛇，再用两只精灵一同迎战超级喷火龙X才是上上策吧？
　　赵子然大急：“表弟在搞什么啊？火系克制草地系他不可能不知道吧？”
　　“青子既然能走到这一步，那肯定会有他自己的打算。”
　　王耀虽然也不明白，不过还是为叶青解释了一句。
　　这种属性相克的道理三岁小孩都懂，身为训练家的叶青不可能会犯这个错误。

第551章 最后的战斗：羁绊大圣VS超级喷火龙X（为妄想大佬爆更
　　龙使感叹了一句：“看来叶青自己也没有把握羁绊进化的烈焰猴，能胜过超级喷火龙X吧。”
　　希罗娜点点头：“是呀，不光是他，就连我们也不知道羁绊进化的力量究竟有多强大。”
　　罗老爷子一脸的不屑：“哼，羁绊进化怎么可能比得上超进化，这可是世界上公认的神级力量！”
　　“哼。”
　　格斗天王冷哼一声，不过这次他也没有出言反驳，因为谁都没见过实战下的羁绊进化究竟有多强。
　　当初叶青在他这训练的时候，也只不过是初步掌握这股力量而已。
　　“等下，你们不会告诉了罗墨陨，叶青的烈焰猴可以再进化吧？”
　　冰雪天王张思思突然想到了什么，转过头冷冷地质问几人。
　　“我还要脸！”
　　罗老爷子被对方的语气激怒了，这语气明显就是在质疑自己的人品！
　　“阿勃梭鲁？灾难的象征？”
　　罗墨陨扬起嘴角，没想到叶青竟然放弃烈焰猴，转而把阿勃梭鲁放了出来。
　　阿勃梭鲁的出现，全场的观众顿时感觉很不自在。
　　尽管很多人知道阿勃梭鲁并不是灾祸的源头，但心里还是有些别扭。
　　“阿勃梭鲁是我的伙伴，他是祥瑞的象征，今天他就会带给我好运，而我也一定会成为冠军！”
　　叶青目光灼灼，不顾全场观众的质疑声，掷地有声地说道！
　　“索！”
　　阿勃梭鲁仰起下巴，贪婪地呼吸着自由的空气。
　　他知道正是因为主人，自己才能拥有现在的一切。
　　“不信吗？且看我怎么将你斩落下马。”
　　叶青没有继续解释，而是选择用行动去证明自己，证明阿勃梭鲁！
　　观众的质疑声小了很多，一部分因为迷信而认为阿勃梭鲁是灾祸的人，也决定暂时相信叶青。
　　看着面前神情淡定的叶青，罗墨陨感觉有些不对劲。
　　对方明知道自己的喷火龙可以超进化，但为什么不让烈焰猴上场去解决掉君主蛇呢？
　　这样，两只精灵加在一起对战喷火龙的胜算才会最大吧？
　　意识到这个问题后，罗墨陨渐渐冷静了下来，心里打算重新正视叶青这个对手。
　　目前战斗已经到了关键的时刻，自己再怎么小心也不为过。
　　就在罗墨陨冥思苦想的时候，叶青突然开口说话了。
　　他指着罗墨陨喊道：“你敢和我堂堂正正地战上一次吗？”
　　“笑话，我为什么不敢。”
　　罗墨陨冷笑，自己有超进化的喷火龙在，无惧任何敌人！
　　“很好，我今天就挫一挫你这盲目的自信！”
　　叶青指着君主蛇喊道：“黑色目光！”
　　又是黑色目光？
　　听到这个技能，不止是罗墨陨，就连全国的观众也不禁头皮发麻。
　　“你会后悔的！”
　　罗墨陨知道了叶青的打算，所以干脆地拿出精灵球，准备过一会把失去战斗能力的君主蛇收回去。
　　“灭亡之歌。”
　　叶青笑了，今天他就要在这里，告诉所有人，超进化并不是无敌的，也不是唯一的出路！
　　阿勃梭鲁轻声吟唱出神秘的音符，他回头深深地望了一眼主人和烈焰猴的精灵球。
　　感受到阿勃梭鲁的期望，烈焰猴的精灵球疯狂震动，他恨不得立刻从球中冲出来！
　　主持人轻轻整理了下胸口的衣服，高声宣布道：“全国大赛马上进入最后的战斗，阿勃梭鲁和君主蛇同时失去战斗能力，请双方选手放出最后一只精灵！”
　　叶青用力甩出精灵球，歇斯底里地喊道：“去吧，为了大家而战！”
　　“喷火龙，给我拿下他！”
　　罗墨陨不知道叶青是哪儿来的自信，不过这并不影响他对于夺冠的信心。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴踩在地上，头顶的火焰瞬间喷发，直冲云霄！
　　“吼！”
　　喷火龙同样不甘示弱，仰天怒吼的同时，尾巴上的火焰暴涨数倍，熊熊燃烧！
　　“喷火龙，Mega进化！！！”
　　罗墨陨举起右手，放声大吼，他要用无敌的姿态，彻底碾碎叶青的一切！
　　昏暗无光的天空中，刺眼的白光从喷火龙脖子上的超进化石上绽放，一股股能量不断从白光中喷发！
　　“哎呀，哥哥要怎么办呀！”
　　叶梦晗抱着可达鸭焦急地跺着脚。
　　在她看来，烈焰猴就算是猛火状态，也打不过超进化后的喷火龙呀！
　　这个疑虑不单单存在于叶梦晗心中，其实在场所有不知情的人也都悬着一颗心。
　　苏以沁、妄尘、李子凡……这些比较了解他的人，都在等待着叶青的解释，他们不相信叶青自己不知道超进化究竟有多么的可怕。
　　超梦回头看了一眼火山的方向，它感受到了一股不弱于自己的力量正在慢慢苏醒。
　　凤王要来了…….
　　不过，它无惧！
　　“烈焰猴，响应我的心声，羁绊进化！”
　　叶青右手捂着心脏，终于在全国观众的面前，展现出自己最强的力量！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴头顶的火焰倒转，倾泻而下后将他包裹在内！
　　而后在火焰内缓缓升空，与此同时，一股不弱于喷火龙的能量瞬即爆发！
　　烈焰炸开，一双金色的眸子睁开，两朵金莲显化，火红的披风展开，滚烫的熔岩不断凝聚成坚固的铠甲！
　　熔岩为甲，烈焰成袍！
　　“我……………..靠………….”
　　见到这令人震撼的一幕，主持人惊的眼镜都掉落了。张了张嘴，哑了半天，却不知道该如何解说。
　　全场观众直刷刷起立，不敢置信地望着赛场上的一幕。
　　“这是什么？”
　　“这还是烈焰猴吗？”
　　“这难道也是超进化？”
　　“妈妈，我为什么想跪下？”
　　种种疑问在人们心中浮现，不过全场却没有一个人能够解释这个现象。
　　城市中，学院里，广场上，全国每一个角落，所有的人都怔怔地望着正在蜕变中的烈焰猴！
　　“我儿子的烈焰猴会超进化？”
　　注意到全家的目光都在注视着自己，叶妈带着心中的疑惑不禁问出了声。
　　“这是你儿子，又不是我儿子！”
　　老爷子没好气儿的回了一句，这妈当的，天天除了打麻将还能知道些什么？
　　烈焰猴被赤红色的火球包裹，身体漂浮于空中。
　　在乌云下，宛如一颗耀眼的太阳，红光四溢，光彩夺目！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴仰天怒吼，一股股烈焰火环向周围扩散，他尽情宣泄着身体中的力量。
　　只见他单手轻轻一握，全身所有的火焰和熔岩都向右手涌去，顷刻间便凝聚出一根十几米长，燃烧着烈焰的熔岩大棒！
　　烈焰猴举着这根棒子，带起喝喝风声，对准超级喷火龙X当头砸下！
　　“吼！”
　　此时超级喷火龙X也完成了进化，他展开宽大又充满力量的双翅，正想照例吼上一嗓子装装比的时候，却突然感觉头顶一黑。
　　“快用守住！”
　　因为不清楚对方是什么情况，所以罗墨陨在面对这个视觉冲击力极强的技能时，急忙让超级喷火龙X打开守住！
　　“轰！”
　　烈焰猴轮动手臂，对超级喷火龙X当头一棒！
　　只听轰隆一声，水花四溅，当场就把他砸进了小溪中！

第552章 恶心人我们是专业的（感谢：快乐的胖虎 大神认证！）
　　熔岩大棒分解成滚汤的岩浆，淋了超级喷火龙X一头。
　　这究竟是什么技能？
　　罗墨陨心中暗骂不已，这棒子好像不在烈焰猴的技能表里吧？
　　“这就是你的底牌？”
　　看着已经面目全非的烈焰猴，罗墨陨终于明白了叶青的底气是从何而来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴咧嘴一笑，对超级喷火龙X抬了抬手掌。
　　精灵：超级喷火龙X（55级）
　　潜力：S
　　状态：超进化
　　性别：雄
　　属性：火/龙
　　特性：硬爪（近战技能威力提升30%）
　　携带道具：喷火龙X超进化石、木炭、炽热岩石、龙之宝石、神圣火焰
　　遗传技能：腹鼓、逆鳞、龙之舞、龙神俯冲、双倍奉还
　　基础技能：爪、烟雾、龙之怒、龙爪、火花、喷射火焰、火焰漩涡、火焰牙、烈焰溅射、热风、空气斩、劈开、暗影爪、闪焰冲锋、翅膀攻击
　　技能传授：火焰拳、铁尾、龙之波动
　　技能光盘：守住、影子分身、大晴天、破坏死光、羽栖、地震、大字爆炎、梦话、钢翼
　　备注：超进化后的喷火龙实力得到了极大的提升，拥有焚尽所有敌人的力量。
　　“放马过来。”
　　叶青没有解释，心里还在思考为什么罗墨陨的喷火龙也会携带凤王的火焰？
　　火山内，感受到自己的火焰气息，凤王终于睁开了眸子。
　　原本他只是想感受一下，但没想到却发现了一丝不对的地方。
　　在冠军之岛内，好像还有别的存在。
　　————
　　“龙之舞！”
　　罗墨陨平复了下心情，打起百分之二百的精神准备战斗。
　　超级喷火龙X扇动翅膀，一股股气浪在他身上接连不断的攀升。
　　“抽他丫的！”
　　面对敌人，叶青此时也顾不得什么斯文了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴岂会让他成功，一个闪身就出现在超级喷火龙X的面前。
　　紧接着，扬起手掌，啪地一声就抽中了他的脸颊，而后音速拳又迅速捶在他的下巴上！
　　“漂亮！”
　　王耀大吼，这巴掌扇的真是让他大快人心啊。
　　看着模样大变的烈焰猴，现场很多人都联想到了之前在网上看到的照片。
　　当初那棒打酋雷姆的烈焰猴，好像就是叶青的这一只！
　　“龙爪！”
　　“影子分身避开！”
　　超级喷火龙X和烈焰猴纠缠在一起，一时间双方的状态胶着，竟谁也无法奈何对方。
　　“吼！”
　　超级喷火龙X全身燃烧着烈焰，化作一团火球猛然向烈焰猴撞去！
　　而烈焰猴也毫不示弱，同样用闪焰冲锋向对方撞去！
　　“轰！”
　　双方对撞在一起，小溪的溪水不断沸腾，最终被炽热的火焰瞬间烧干！
　　草地被四处飘散的火花点燃，很快便燃烧起熊熊烈焰。
　　超级喷火龙X和烈焰猴在火焰中激烈战斗，在摇曳的火焰衬托下，他们的身影格外引人注目。
　　“雷电拳！”
　　叶青心里清楚，超级喷火龙X是火龙属性，火系伤害对他只有四分之一的伤害。
　　烈焰猴侧身躲避超级喷火龙X的龙爪，雷光闪烁的拳头狠狠砸在超级喷火龙X的肚子上！
　　“吼！”
　　超级喷火龙X眼珠瞬间胀起，连连后退数步，忍不住捂着剧痛的肚子。
　　“腹鼓。”
　　通过这几次的交锋，罗墨陨也弄清楚了烈焰猴的实力。
　　虽然不知道这是什么进化，但可以说是和自己的超级喷火龙X不相上下，在某些地方甚至还要略强一些。
　　“再来一次！”
　　叶青等的就是对方的腹鼓，如果运气好的话，甚至可以在再来一次期间将超级喷火龙X直接送走！
　　“不好！”
　　见到超级喷火龙X在腹鼓的状态下中了再来一次，主席台上支持罗墨陨的众人顿时捏了一把冷汗！
　　“好，一鼓作气解决他！”
　　赵子然兴奋大叫，腹鼓简直就是七伤拳一样，伤敌一千自损八百的技能！
　　“飞向天空！”
　　罗墨陨没有慌张，他早就收集到烈焰猴也会这个技能的消息。
　　不过有准备归有准备，你这也太恶心人了吧？
　　黑色目光，灭亡之歌，击掌奇袭，再来一次，这还做不做人了！
　　真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了！
　　“闪焰冲锋追上去！”
　　尽管这个技能的反伤有些严重，但叶青也毫无他法。
　　目前烈焰猴只有这一个技能，可以让他有足够的动力冲上天空。
　　罗墨陨祈祷超级喷火龙X，可以仗着飞行的优势来躲避掉烈焰猴的攻击，毕竟他也没办法连续使用三次腹鼓啊！
　　“砰！”
　　由于之前超级喷火龙X和烈焰猴的距离不算远，所以烈焰猴瞬间就追上了对方，并且重重地撞在他的脊背上！
　　“火焰拳！”
　　叶青一声怒吼，尽管超级喷火龙X对火系技能有四倍抵抗，但这威力加强版的火焰拳依旧可以造成可观的伤害。
　　火焰巨猿的虚影从烈焰猴的背上显现，燃烧着烈焰的巨型拳头轰隆一声砸中超级喷火龙X的脊背！
　　“我靠，帅呆了！”
　　“妈妈快看，超级赛亚猴！”
　　观众席上的人们瞬间沸腾，仰天大吼，这可是从来都没有见过的技能啊！
　　“嗷！”
　　超级喷火龙X惨叫连连，在火焰拳之后，又被音速拳和雷电拳相继命中，在无法使用其他技能的情况下，他如同一颗流星迅速坠入地面，轰隆一声砸出一米多深的土坑！
　　叶青一脸严肃，指着深坑中的超级喷火龙X继续命令道：“别放过他，真气拳！”
　　“守住，龙爪反击！”
　　罗墨陨瞪的眼珠子都要掉了出来，要是真被真气拳击中，那超级喷火龙X可就直接出局了！
　　“冲啊！”
　　叶青大吼，再来一次的时间就要到了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从天空中坠下，头顶燃烧的火焰受气流的影响开始倒流，将他包裹的如同一颗燃烧的陨石。
　　只见他在烈焰中举起充满劲气的右拳，直奔超级喷火龙X的头顶！
　　“给我守住！”
　　罗墨陨目眦尽裂，一拳砸中地面，即使拳头被锋利的碎石划破也毫无感觉。
　　“吼！”
　　超级喷火龙X喘着粗气强撑着站起，在真气拳抵达的一刻成功开启守住！
　　“防！”
　　眼看攻击被抵挡，叶青立刻改变命令。
　　与叶青心意相通的烈焰猴没有丝毫犹豫，立刻开启守住。
　　“砰！”
　　超级喷火龙X挥动着一米长的能量巨爪，在腹鼓+龙之宝石+硬爪带给他的巨额提升下，直接将守住拍出数十道裂纹。

第553章 竭尽全力的战斗（感谢：亦谜砂 大神认证！）
　　烈焰猴借着这股反作用力，一个后空翻瞬间急忙拉开距离。
　　好险！
　　叶青长出一口气，要是真让超级喷火龙X打到，凭他现在的攻击力足以重创烈焰猴。
　　要是运气不好击中要害的话，甚至可以达到秒杀的地步！
　　“羽栖。”
　　罗墨陨笑了，只要完成羽栖，那自己就相当于赢了一半。
　　刺激！
　　这两个字足以表达所有观众的心声，这爆棚的战斗力，紧张的气氛，这才是决赛该有的样子！
　　“雷电拳！”
　　叶青冷静的分析了下眼前的情况，现在烈焰猴的攻击力肯定是不如对方的，看来目前只能拖一拖了，腹鼓的加持并不是永久的，时间到了照样会消散。
　　超级喷火龙X再使用完羽栖回血的同时，烈焰猴的拳头也砸在了他的脸上。
　　这一拳过后，烈焰猴仗着音速拳的速度，又一拳狠狠砸在他的脸上。
　　“龙爪！”
　　这次没有了龙之宝石的加持，不过龙爪的威力同样恐怖。
　　“快速防守。”
　　叶青知道现在烈焰猴不能和对方硬碰硬。
　　烈焰猴双手交叉挡在胸前，已成蓝色壁垒瞬间浮现！
　　“轰！”
　　超级喷火龙X的龙爪在蓝色壁垒上划出三道深深地抓痕，却没有将其击碎。
　　恐怖的冲击力透过防御传递到烈焰猴的双腿上，地面再也承受不住纷纷龟裂。
　　“火焰拳！”
　　“我们也用火焰拳！”
　　烈焰猴背后的火焰巨猿再次浮现，砂锅大小的拳头与超级喷火龙X的拳头以极不相称的比例对撞在一起！
　　“轰！”
　　烈焰炸开，烈焰猴的双腿再次深陷地面五厘米，而超级喷火龙X也被震退数步，最后展开翅膀稳定身体。
　　这一次碰撞，双方都在不同程度上受了些伤。
　　叶青脑中快速计算，目前烈焰猴的伤势只能算是中伤，毕竟对方都没怎么打到烈焰猴。
　　但超级喷火龙X即便使用了羽栖，但也只能恢复一半，在数次重击之下现在肯定是重伤了。
　　不过即便是这样，叶青也知道现在自己仍旧处于下风。
　　烈焰猴的守住和快速防守都用过了，对方在腹鼓和硬爪特性的加持下，其伤害已经超越了烈焰猴的威力加强版火焰拳。
　　而且还有一个致命的问题，那就是对方并不局限于龙爪这一个技能，但自己的烈焰猴却不行。
　　“拼了。”
　　叶青握紧拳头，知道必要时刻必须要让烈焰猴进入猛火状态。
　　“翅膀攻击！”
　　罗墨陨没有选择闪焰冲锋这个副作用极强的技能，而是选择了对烈焰猴有双倍克制的飞行系技能。
　　超级喷火龙X煽动宽大的黑色翅膀一路滑行，不断接近着烈焰猴。
　　整片山谷被烈焰点燃，超级喷火龙X在熊熊燃烧的火焰上方飞过，强劲的气流将一路的火焰吹向两旁。
　　“哥哥不会输吧？”
　　叶梦晗不忍心看了，就算是她也知道腹鼓之后的超级喷火龙X会有多可怕。
　　“烈焰猴也不弱的。”
　　王耀不知道该怎么安慰他，因为谁也没见过羁绊进化的烈焰猴，不过大家都认为烈焰猴还不止于此。
　　学校中，水都的别墅外，戈壁荒漠……
　　全国的任何一个地方，所有人都在观看着这一幕，他们都静等着奇迹的发生，平民的崛起！
　　他们不愿意承认王侯将相宁有种乎，他们想看到叶青击败权势巅峰所培养的训练家！
　　“拼了，烈焰猴使用近身战！”
　　既然对方的攻击已经爆表，那就算防御和特防再降低一级也没什么。
　　超级喷火龙X俯冲而下，双翅展开，猛力拍向烈焰猴！
　　“阿恰！！！”
　　烈焰猴怒吼一声，四肢和尾巴都化为了有力的武器，不断击打在对方的翅膀上。
　　“呼！”
　　超级喷火龙X双翅合拢，将其中的烈焰猴拍飞出去。
　　烈焰猴倒飞而出，一路跌着地面滑行，在草地上留下了一条深深的沟壑。
　　“真疼啊！”
　　叶青眉头紧锁单膝跪地，捂着胸口忍受着绞痛。
　　他现在与烈焰猴犹如一体，烈焰猴受到的伤害也会映射到他的身上。
　　“儿子！”
　　“我靠！”
　　叶妈目光带泪，指甲扣进了叶爸的胳膊，任凭他如何挣扎也不放手。
　　“站起来呀！”
　　苏以沁大喊，不过她的声音根本就传不到叶青的耳中。
　　“再给你三年你也不行！”
　　罗墨陨如释重负，之前还以为烈焰猴有多厉害，看来也不过如此，自己果然是无敌的存在。
　　超级喷火龙X仰天怒吼，喷出一道烈焰，尽情宣泄着心中的兴奋！
　　“别大意，给他最后的喷射火焰！”
　　罗墨陨没有得意忘形，他也注意到了，之前烈焰猴的近身战全部宣泄在超级喷火龙X的翅膀上，尽可能的削弱翅膀攻击。
　　“烈焰猴站起来！”
　　叶青抬起头大吼，如果自己没猜错的话，现在烈焰猴肯定还没有失去战斗能力！
　　超级喷火龙X张口喷出烈焰，炽热的火焰化成巨蟒向烈焰猴扑去！
　　主持人高声呼喊：“烈焰猴还能站起来吗？叶青选手的冠军之路到此为止了吗？”
　　“猴哥，给我站起来！”
　　叶青强撑着身体站起身，羁绊进化还有一个好处就是可以通过自己身体的受创程度，去了解烈焰猴的真实情况。
　　“啊恰。”
　　就在烈焰巨蟒即将扑下的时候，趴在地上的烈焰猴终于抬起了头！
　　头顶的火焰喷发，身上狂暴的气浪冲击四方，泥土石头被这股气浪不断冲飞向天空，地面裂开，熊熊的火焰不断喷发！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴还在怒吼，在他头顶的火焰再次放大一倍直冲天际，就连天空中的黑云被染的都像是燃烧起来了！
　　“轰～”
　　滚烫的气浪冲烈焰猴的身上喷发，将俯冲而来的超级喷火龙X瞬间冲飞了出去。
　　“猛火，这是猛火！！！”
　　主持人摘下了自己的墨镜，竭尽全力的大吼！
　　“战斗才刚刚开始。”
　　叶青站直身体，嘴角漏出一丝微笑。
　　“恰。”
　　烈焰猴咧开嘴同样漏出一丝微笑，目视着超级喷火龙X眼睛中燃烧起烈焰。

第554章 凤王降临！（第3章！）
　　“废了他，冲上去使用龙爪！”
　　“火焰拳！”
　　叶青和罗墨陨同时的怒吼，双方都拼尽了一切！
　　“呜昂！”
　　超级喷火龙X弹出两个半米长的绿色能量巨爪，双翅扇动极速向烈焰猴掠去！
　　烈焰猴身后的火焰巨猿再次浮现，宛如重锤般的拳头，带着毁天灭地的气势与龙爪对轰在一起！
　　“冲啊！”
　　主席台的众人也忍不住开口，期待着这次碰撞的结果。
　　“轰隆隆～～”
　　一股狂暴的能量从超级喷火龙X和烈焰猴中间炸开，在漫天火光中，两只精灵更是被冲击波同时掀翻出去。
　　叶青面色苍白，捂着胸口不停地后退。
　　罗墨陨也没好到哪去，他感觉自己的脑袋都要爆炸了。
　　一位掌管财政的议员咽了口口水担忧道：“我说冠军，这次浮空岛不会再崩塌吧？”
　　“放心吧，这次的岛屿被提前加强了，绝不会有任何问题。”
　　希罗娜递给对方一个放心的眼神，这次就算自己亲自上场也不会把岛屿搞塌。
　　“站起来！”
　　双方同时下令，烈焰猴率先从废墟中站起，头顶的火焰迎风变涨！
　　“呜昂。”
　　超级喷火龙X扒开压在身上的石头，气喘吁吁地爬起。
　　就在罗墨陨和叶青想要再次下达命令的同时，乌云密布的天空突然被一束阳光洞穿。
　　一只金红色，由七彩光芒包裹着的精灵从光束中降临！
　　望着这只从天而降的精灵，全场的观众都张大嘴巴愣在原地，就连主席台上的一众大佬也被吓得直挺挺站起！
　　“凤王！”
　　不知道谁先开口喊了一句，接着全场都在高呼凤王的名字。
　　“呜？”
　　梦幻歪着头看向凤王，心想这家伙来的可真不是时候，这不是耽误自己观看比赛吗？
　　“凤王怎么会过来？”
　　龙使感觉情况有些不太对劲。按理说，凤王不会无缘无故地出现，难道这里有什么被他吸引的人吗？
　　神圣之火？
　　龙使想起，烈焰猴曾被凤王赐予过一朵火焰，同样罗墨陨在几年前也接受过凤王的赐福。
　　难道是因为这个原因？
　　凤王悬浮在十几米的高空中，双眼盯着叶青的头顶一眨不眨，而它的位置，正好位于罗墨陨和超级喷火龙X的身后。
　　“凤王……我……”
　　看着身后的凤王，罗墨陨激动不已，连嘴都哆嗦了，双腿更是不受控制的来回摆动。
　　“你来了。”
　　一道没有感情浮动的声音凭空出现，超梦的身影在叶青身后的天空中显化。
　　“超梦！”
　　见到这只银白色类人型的精灵，全场再次爆发出阵阵惊呼。
　　不过与见到凤王的幸福和崇拜不同，这一次人们脸色苍白，一个个被吓得半死。
　　毕竟只要是关于超梦的话题永远都是毁灭和死亡，每次出现伴随着不是灭了一个岛屿，就是击溃一个基地，这很难让人不怕它。
　　凤王高鸣一声，全身燃烧烈焰，天空中的乌云被一股力量驱散，久违的阳光再次照射大地。
　　它本不想出现，但奈何超梦来到了自己的老巢。
　　超梦眉头微皱，一根两米长的汤匙凭空出现，全身的蓝色能量如水一样沸腾，被驱散的乌云再次聚集！
　　“大哥来了？”
　　叶青怔怔地看着超梦和凤王，心里激动不已，没想到大哥亲自来观战了！
　　凤王与超梦对视，无形的能量在半空中碰撞。
　　天地动荡，空间崩碎。
　　好在两位大神都在控制着自己的力量，除了它们之间的一亩三分地，其余地方都没有受到影响。
　　“哼！”
　　超梦举起手对准烈焰猴，巴掌向他隔空拍去。
　　“啊恰？”
　　感受着超梦涌来的气息，烈焰猴吓得都快尿了，根本就不敢动弹。
　　一朵金色的火焰被超梦从烈焰猴的身体里逼出，同时蓝色的能量从它的手掌处，源源不断灌输到烈焰猴的体内。
　　凤王见超梦率先选择了烈焰猴，自己只好勉为其难的选则这只喷火龙。
　　金色的烈焰将超级喷火龙X完全包裹，一股股力量不断在他体内滋生。
　　这是什么情况？
　　超梦和凤王的战斗？
　　主席台上的人也被这一幕搞懵了，这到底是什么情况。
　　叶青明白了超梦的心意，全力喊道：“烈焰猴，爆发出你全部的力量，击败你的对手！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身上下的火焰全部转变成蓝色，沸腾的能量在不断燃烧，让他感觉现在的自己无所不能！
　　“呜昂！”
　　超级喷火龙X身上的烈焰则全部变成金色，一双眸子更是金光璀璨熠熠生辉。
　　天空中的气象突然开始转变，乌云和晴天以赛场的中间一分为二，谁都奈何不了对方。
　　“我的天…….”
　　全国各地的观众们恨不得钻进电视，心中更是无比悔恨，为什么当初没去现场啊！
　　这可是凤王和超梦啊！
　　许多人穷极一生能不能见到其中一只都是未知，更别提一口气出现了两只一级神！
　　“龙之舞！”
　　感受着身后凤王的气息，罗墨陨再次意气风发，感觉自己就是天选之子！
　　“击掌奇袭！”
　　叶青冷笑，这家伙还真是不长记性，这么长时间过去无论是击掌奇袭还是腹鼓，都已经失去了效果。
　　全身燃烧着蓝色烈焰的烈焰猴，双脚一蹬，脚下的土地崩碎，而它本身竟瞬间消失在原地。
　　“啪！”
　　熟悉的巴掌声响起，超级喷火龙X的龙之舞再次被打断。
　　烈焰猴又紧随其后，快速使出音速拳再次击中对方的脸颊，这一套组合拳，烈焰猴早已将它运用得娴熟无比。
　　超级喷火龙X一爪子挥出，虽然没打到烈焰猴，但成功拉开了双方的距离。
　　有了凤王和超梦的能量灌输，烈焰猴和超级喷火龙X现在的一举一动所爆发出来的能量足以毁天灭地。
　　罗墨陨这次不敢再冒险使用腹鼓，吃了一次亏的叶青肯定早早有所防备。
　　“喷射火焰！”
　　“我们也用喷射火焰！”
　　这次叶青不怕对方再用腹鼓，再来一次下，烈焰猴绝对可以拿下对方。
　　超级喷火龙X在半空中吐出金色的烈焰，火焰化成金色的凤凰直奔烈焰猴而去！
　　烈焰猴这边也不甘示弱，蓝色的火焰喷发，在中途演化成一条冰蓝色巨蟒不断绞杀烈火凤凰。

第555章 为所有人而战
　　火凤和蓝色巨蟒在浮空岛上厮杀，烈焰喷卷，巨尾横空！
　　大块大块的碎石从悬空岛上坠落，这不久前还是全新的岛屿眼看着就要再次崩塌！
　　就在这时，罗墨陨突然感觉自己胸口湿漉漉的，摸了下后面色剧变。
　　凤王发现酋雷姆给我的冰晶了？
　　不管了！
　　罗墨陨现在也顾不得想这些了，要知道凤王可就在自己的身后！
　　为了能在凤王的面前展现自己的实力，他对着超级喷火龙X命令道：“冲上去，火焰拳！”
　　“糊涂！”
　　叶青微微摇头，罗墨陨现在真是被凤王的降临冲昏了头脑，没有腹鼓的提升，超级喷火龙X凭什么和烈焰猴争锋？
　　不过这也不怪他，谁又能像自己一样天天跟神兽接触呢？
　　蓝色的火焰巨猿从烈焰猴的背后浮现，在他的铁拳下，超级喷火龙X那碗口大小的拳头简直不堪一击，当场就被捶飞出去，轰隆一声砸进地面，直接洞穿了整座浮空岛！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴没有放弃痛打落水狗的机会，全身笼罩着蓝色烈焰，火焰轮直奔深坑中的超级喷火龙X而去！
　　“这么强？”
　　见到这个结果，众人虽然心中早有猜测，但还是有些不能接受。
　　罗老爷子不敢置信地摇头：“不可能的，就算没有腹鼓，超级喷火龙X和烈焰猴的差距也不可能这么大！”
　　“猛火还没消失。”
　　龙使这时说了一句，让众人注意烈焰猴头顶，那代表生命气息的火焰。
　　“怪不得！”
　　幽灵天王明白了，怪不得双方的差距会这么大！
　　“怎么回事？”
　　雪山之巅，酋雷姆睁开黄色的眼睛，目视着遥远的东方。
　　就在刚才，他感觉到自己送给罗墨陨的冰晶被一股力量融化了，而能有这种力量的同类，根本就没几个！
　　—————
　　超级喷火龙X煽动着双翅稳定身体，全身燃烧起烈焰与烈焰猴迎面相撞！
　　震耳欲聋的炸响声中，两只精灵再度分开。
　　闪焰冲锋的副作用让超级喷火龙X一个踉跄差点摔倒，张开嘴像抽风机一样大口喘气，他感觉自己的身体已经快到达了极限。
　　烈焰猴能比超级喷火龙X好上一点，不过猛火本就是象征着他已经处在临界线的状态。
　　凤王与超梦对视，双方都没有半分退步。
　　而他们之间的战斗，现在正以另一种形式在进行。
　　罗墨陨大吼：“喷火龙，给我撞碎它，龙神俯冲！”
　　超级喷火龙X仰天长啸，煽动双翅直冲天际，随后一头金色巨龙俯冲而下！
　　“回击之盾！”
　　叶青额头流下汗水，攥紧拳头，这场战斗不再是为了自己和伙伴，也为了大哥超梦！
　　烈焰猴这次的回击之盾与众不同，头顶的火焰和口中喷出的火焰交织成一张张大网，连绵不断的向天空中的超级喷火龙X扫荡！
　　“冲进去！”
　　罗墨陨大吼，在这一刻他就是喷火龙，喷火龙就是他！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　超级喷火龙X一路撞碎烈焰长鞭，不断突破火焰巨网，一步步向着处于中心的烈焰猴接近！
　　龙神俯冲的能量被快速消耗，在能量巨龙内的超级喷火龙X歇斯底里的怒吼，收拢翅膀一往无前的向下冲去！
　　罗墨陨指着地面喊道：“就是现在使用地震！”
　　“别让它落地，近身战！”
　　叶青早就猜到了对方的想法，毕竟超级喷火龙X的信息在自己面前，就像是没穿衣服的花姑娘一样。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴弹射而起，站在超级喷火龙X的下方，双拳犹如双龙出海，尾巴化作长矛，不断向上方的超级喷火龙X击去！
　　超级喷火龙X疲于应付，双翅收拢保护着自己，不顾一切的想要踩踏地面！
　　连绵不断的爆炸声响起，烈焰猴竟然站在超级喷火龙X的下方，拖着不让他降落！
　　主持人早已退出赛场，他现在紧握着话筒，但却不敢多说一个字。
　　“火焰拳！”
　　“该死，使用守住！”
　　“守住成功了！”
　　看着超级喷火龙X的守住再次成功，众人的目光纷纷投向凤王。
　　果然凤王能带给好运这句话，不是吹出来的。
　　超梦似乎也感受到了这股无形的气运，不过自己也没什么好办法帮助小弟。
　　“再来一次。”
　　叶青笑了，就算有凤王在，你总不可能连续三次守住都百分百成功吧。
　　退一万步说，就算自己脸黑，让你守住全部成功，那也不怕！
　　听到这个技能名字，罗墨陨也是心中一惊，不过当感受到凤王的气息时，心中又莫名的平静。
　　全场的观众目光聚焦在两只精灵的身上，他们想看看奇迹会不会发生。
　　“连续佯攻。”
　　叶青缓缓吐出这个名字。
　　第一次守住成功，不过却被烈焰猴的佯攻打破，照着超级喷火龙X就是一巴掌。
　　第二次依旧如此。
　　第三系同样如此！
　　“佯攻…….不可能的，你以前从没有用过这个技能。”
　　罗墨陨不敢置信的摇着头，无法接受眼前这个事实。
　　他查阅了很多关于叶青的战斗视频，并且还让黄毛收集了与叶青战斗过的人的资料。
　　不过在这些信息里面，都没有出现佯攻这个技能，这也导致他以为烈焰猴并没有掌握。
　　并且佯攻是一般系的技能，烈焰猴就算没掌握也说得过去。
　　“双倍奉还！”
　　罗墨陨咬破舌尖让自己保持清醒，战斗还没有结束！自己绝不能让凤王失望！
　　超级喷火龙X在用脸接了烈焰猴一拳之后，全身涌起一股能量，将身旁的烈焰猴冲飞出去。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴趴在地上，头顶的火焰忽明忽暗。
　　原本他就处于猛火状态，身上的伤势已经很重了，这一下之后真有些挺不住了。
　　相较于烈焰猴，超级喷火龙X半跪在地上，也好不到哪去。
　　虽然之前的羽栖为他恢复了不少，但在烈焰猴接二连三的打击下也接近了极限。
　　超梦和凤王都没有动，它们只是彼此注视着对方。
　　整座悬空岛都在燃烧，金色的火焰和蓝色的火焰不断交织在一起。

第556章 我们是第一！（感谢：妄想 大神认证X5！）
　　在摇曳的火光中，超级喷火龙X和烈焰猴久久都没再动一下。
　　“什么情况？”
　　全场的观众有些不解，这是双方都失去战斗能力了吗？
　　平局？
　　“烈焰猴站起来呀！”
　　苏以沁把手放在嘴边充当扩音器。
　　“别乱喊！”
　　苏爸赶忙拉了一下女儿，用眼神示意这凤王和超梦还在这呢！
　　“喷火龙，我们不会输，我们不能输！你答应过我的！我们要一起踏上冠军之路！”
　　罗墨陨双手扶着膝盖跪在地上，头顶的汗水不断洒下，他的精神力现在已经快到了极限。
　　猴哥！
　　叶青强忍着眩晕感闭上眼睛，在心中一遍遍呼唤烈焰猴，等待着他的回应。
　　烈焰猴趴在地上，手指轻轻动了动，脑海中恍惚间想起从自己出生之后的一幕幕。
　　直呼叶青儿子，一起玩耍，一起战斗，一步步成长，经历了无数风雨终于走到了现在！
　　尖牙陆鲨、美纳斯、沙奈朵……一个个伙伴出现在他的脑海中，阿勃梭鲁的信任，沙奈朵的期望，这一切最后都化为了叶青的脸庞！
　　他不甘心，不甘心就此放弃！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双手插进焦黑的泥土中，摇摇晃晃的起身。
　　“昂。”
　　超级喷火龙X依旧跪在地上，他睁开燃烧着金色烈焰的眸子，缓缓抬头。
　　他全靠一股执念强撑着，这一路走来，他和主人的羁绊并不差，不然也不可能完成超进化。
　　“最后的火焰拳！”
　　叶青顾不上惊喜，用尽全身的力气，一拳打出！
　　烈焰猴置身于蓝色火焰中，火焰巨猿这次没有出现在他身后，而是将他紧紧包裹，随后一拳砸出！
　　“拿下这只猴子，使用龙爪！”
　　罗墨陨歇斯底里的喊道，他不想认输！
　　火焰拳与龙爪对撞在一起，狂风大作，金色和蓝色的能量洪流将周围的一切都毁灭殆尽！
　　震耳的爆炸声惊醒众人，只见能量洪流中超级喷火龙X倒飞而出，轰隆一声砸进地里不断翻滚。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴全身的烈焰再次喷发，岩石和泥土被喷涌的烈焰掀飞。
　　没有了腹鼓的加持，超级喷火龙X根本就不是他的对手！
　　主持人看了眼天空中的两位大神，哆哆嗦嗦的喊道：“超级喷火龙X倒下了，他还能站起来吗？”
　　“啊恰……”
　　烈焰猴捂着右臂大口喘气，头顶的火焰闪烁几下，隐隐有熄灭的预兆。
　　凤王全身金光大盛，超梦也毫不示弱。
　　“吼……”
　　超级喷火龙X趴在地上，他不断努力睁开眼睛，但眼皮却像是有千斤重。
　　“喷火龙……坚持住！这是我一生中最后一次参加大赛了！”
　　罗墨陨伸出手想要摸向他，但却被烈焰所阻挡。
　　最后看了眼依旧站着的烈焰猴，超级喷火龙X挣扎了好久，最后不甘地闭上了眼睛。
　　“超级喷火龙X失去战斗能力，叶青选手的烈焰猴获胜！”
　　主持人硬着头皮宣布，他现在真想钻进一个地缝里，希望凤王它老人家不要怪罪自己。
　　全场掌声雷动，无论他们能不能接受这个结局，此刻都不敢有任何不满的情绪。
　　因为这场战斗不止是叶青何罗墨陨之间的冠军争夺战，同样是超梦和凤王之间的暗斗。
　　听到自己获胜了，烈焰猴这才熄灭身上的火焰，身子踉踉跄跄向后跌倒。
　　就在他要摔倒的一刻，叶青出现在他身后，一把抱住了他。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴回头看了眼叶青，最后再也坚持不住昏睡了过去。
　　比起喷火龙，自己又何尝不是一次又一次的压榨了潜力，仅凭一口气强撑到现在。
　　“我输了？”
　　罗墨陨低头看着自己满是血迹的双手，一时间无法接受这个事实。
　　“再给你三年，你也不行。”
　　叶青扶着烈焰猴，把他之前的话，又原封不动地还了回去。
　　天空中，凤王深深望了超梦一眼，随后振翅飞向火山。
　　超梦嘴角微微上扬，手中的汤匙消失不见。
　　“呜～”
　　直到凤王走远，梦幻才变回真身，飞到超梦身边打转。
　　它之前之所以没出现就是因为怕双方打起来，打架什么的它最讨厌了！
　　超梦看了叶青一眼，点点头后带着梦幻消失在空中。
　　它现在心情不错，所以决定去找老对手的晦气。
　　“叶青赢了！”
　　“我儿子赢了！”
　　“冠军诞生！”
　　随着几位一级神离开，笼罩整座会场的压抑气氛瞬间消失，人们顿时爆发出雷鸣般的呼喊声！
　　“冠军！”
　　“冠军！”
　　“冠军！”
　　许许多多与叶青熟识的人都从观众席上跑下来拥抱住叶青，可达鸭甚至激动的都晕了过去。
　　“我们是冠军！”
　　叶青拿出自己腰间的精灵球，把除了请假王之外的大家都放了出来，让他们一同感受观众们的欢呼声。
　　这一刻，全国任何一个角落都在高喊着这两个字，叶青这个名字终于响彻全国！
　　“谢谢两位慷慨解囊了。”
　　冰雪天王甜甜的笑了笑，把诅咒之符和不融冰都拿了回来。
　　龙使在心中也松了口气，看来自己的眼光确实不错。
　　乌云散开，温度不再那么恐怖。
　　温和的阳光照射在大地上，几十只水系精灵匆忙灭火。
　　因为浮空岛再次被烧毁，现场也需要重新布置，所以颁奖典礼改在了下午。
　　为了让叶青好好休息，大家都没敢去打扰，目送着他被送进医务室。
　　远处张思雨一家人也跟在后面，拽着自己的女儿语重心长的嘱咐第四：“思雨啊，你快跟着去看看吧，顺便给对方家长留下个好印象。”
　　张思雨不满道：“妈，你早怎么不说，现在人家成为冠军了你才装模作样有什么用！”
　　张思雨的妈妈板起脸解释道：“你这孩子怎么说话呢，再怎么说你姑姑也是冰雪天王，我们眼光高点又有什么错！”
　　“哼，势利眼！”
　　张思雨撇撇嘴，不过还是跟上了叶青一家人的步伐。
　　不管怎么样，她对赵子然的感情是真的，现在家里终于认同了对方，她其实在心底也是很高兴的。

第557章 画个圈圈诅咒你
　　大量的记者围在精灵中心外面，在走廊里也有一群人正在焦急的等待，不过谁也不敢去打扰叶青的休息。
　　越来越多的各路记者还在赶来，大家都想得到叶青的第一手采访。
　　“叶青真是长脸呀，咱们以后也是冠军家庭了！”
　　叶青的大舅妈兴奋的脸色涨红，拿出手机把叶青从小到大的照片挨个发到朋友圈，并说明这是自己的外甥！
　　“太棒了！”
　　赵子然靠在墙上不停地挥拳，嘴里神神叨叨的嘟囔着，有时还会傻笑几声。
　　“呆子！”
　　张思雨打了赵子然肩膀一下，让他收敛一点。
　　“龙使！”
　　就在叶青一家人兴奋的时候，忽然走廊远处传来阵阵惊呼。
　　“龙使好。”
　　老爷子率先问好，同时心里一股自豪感油然而生！
　　自己借着外孙的光，在面对龙使的时候，终于也能挺直了腰杆！
　　“你们好。”
　　龙使来到病房门口，看着略有些拘束的叶青家人，特意挤出一抹笑容打招呼。
　　叶赵两家人面面相觑，最后叶妈拽了拽叶爸的衣角。
　　叶爸这才是想起自己一家之主的身份，主动问道：“咳咳，龙使是来找叶青的？”
　　“嗯，找他有些事，是好事！”
　　龙使说完又怕对方误会，特意解释了一下。
　　“哦，哦哦。那请。”
　　众人原本心都提起来了，听完后半句才稍稍放心。
　　“嗯。”
　　龙使还没走到门口，就被一只黄色的鸭子给挡住了去路。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭挡在病房门口，叶青现在就是他爹，为了让叶爹好好休息，可达鸭是谁的面子都不给。
　　“别闹！”
　　叶妈屈起手指弹了可达鸭的大脑门，急忙把他拽了过来。
　　“咚咚咚。”
　　龙使笑了笑没在意，敲响了病房的门。
　　“谁啊，不是说别打扰吗？”
　　叶青的主治医生回头不满的看了眼，以为又是那些不懂规矩的记者，不过当他看到那一头红发的时候，语气立刻就变了。
　　“啊龙使，快请进，快请进。”
　　“龙天王来了啊。”
　　叶青躺在床上笑着挥手打招呼。
　　龙使点了点头问道：“嗯，恢复的怎么样？”
　　“还不错。”
　　叶青晃了晃手臂，之前被火烤了那么久，再加上羁绊进化的副作用，当时确实险些虚脱。
　　“那就好，你们要是忙完了就先出去吧。”
　　龙使递给主治医师几张文件，他知道叶青的情况没那么严重，这群人完全就是小题大做，想和本届冠军多交流交流，争取留下一个印象。
　　毕竟以后的叶青前途不可限量，任谁都想巴结巴结。
　　“是是是。”
　　三名医护人员接过保密协议，签完字后立刻收拾东西离开。
　　“没什么事，首先祝贺你取得本次冠军。”
　　龙使心情不错，不但叶青获得了冠军，自己也得到了一个木炭，可谓是双喜临门！
　　没想到这个天天给自己惹麻烦的家伙，竟然能有一天给自己带来惊喜。
　　“谢谢。”
　　叶青坐直身体，他知道龙使这么急着来找自己，肯定还有别的事。
　　“羁绊进化现在暴露了，所以我们想采集一下你的血液去分析，从而研究这种力量。”
　　龙使如实的告诉叶青联盟的决定，现在的叶青足够让所有人重视。
　　“要我的血？”
　　叶青表面上惊讶，心里却没感到意外。
　　羁绊进化这种能够抗衡超进化的力量，几乎没有人能拒绝。
　　要是让大家知道羁绊进化不需要超进化石和钥石这种宝物。那更是能让所有人疯狂。
　　到时候就真是王侯将相宁有种乎了，普通人也能靠羁绊进化与顶级势力抗衡。
　　甚至会有很多组织来抓捕自己回去研究，这也是自己为什么要迫不及待的去出国找蒂安希的原因。
　　叶青沉思良久才说道：“没问题。不过我的条件就是你们要保障我家人的安全。”
　　龙使似乎早就知道叶青会提出这个要求，所以当即就答应了下来。
　　“没问题，我们会通过多种途径把你关系密切的亲朋好友都调动到水都，并且安排安保人员对他们二十四小时不间断保护。”
　　“行，那抽吧。”
　　得到了自己满意的答案，叶青撸起自己的袖子放在床上。
　　“这是超梦的汤匙？”
　　看着叶青手腕处那闪闪发光的汤匙印记，龙使好奇的问了一句。
　　“随便纹着玩的。”
　　叶青笑了笑，不打算去解释，幸好抽血不用脱衣服，不然还不把他给吓死。
　　好在龙使也不是个好奇心很重的人，索性就把叶青说的话成当真的了。
　　很快一位身穿联盟制服军医走了进来，干脆利落地抽了叶青满满一管血。
　　“好了，你好好休息，别耽误下午的颁奖典礼。”
　　龙使忍着兴奋，拿着叶青的血，转头带着人离开了房间。
　　“嗯。”
　　叶青点点头有些不忍打击他们，没有波导的力量，是不可能完成羁绊进化的。
　　等龙使走后，叶妈等人才进入房间。
　　“表弟，比赛真是太燃了，了不起！”
　　赵子然竖起大拇指，要不是这人太多，恨不得直接跪了。
　　“那位走了吗？”
　　叶妈四处张望，她还没有忘记凤王和超梦那场无声的对决。
　　“走了。”
　　叶青点点头，别说是他们，就连自己都觉得不可思议。
　　“青子吃个苹果吧。”
　　王耀把削好的苹果递给叶青，今天叶青暴打罗墨陨看的他真是太爽了。
　　“好了好了，咱们别打扰叶青休息，等晚上有的是时间聊。”
　　老爷子把众人都赶了出去，让叶青抓紧时间休息，别在颁奖典礼上出现什么问题才好。
　　“大师球！”
　　叶青看向窗外，自己不久之后就可以拿到了！
　　就是不知道凤王还会不会给自己赐福，当时大哥好像还把烈焰猴体内的神圣之火给逼出来了，以后凤王该不会给自己穿小鞋吧？
　　想到这里，叶青顿时感觉整个人都不好了。
　　一想到凤王可能正蹲着给自己画圈圈，叶青就忍不住为自己的运气默哀。
　　唉，烈焰猴体内得神圣之火也被大哥逼出来了，太霸道了。
　　亏了亏了！
　　叶青躺在床上欲哭无泪，感觉自己这波亏大了。

第558章 叶青：摄像机我看错你了
　　眼看着颁奖典礼的时间要到了，叶青这才磨磨蹭蹭的出门。
　　一想到外面可能会有记者等着自己，说不定还有一批想挖自己黑料的人，所以叶青干脆放出沙奈朵让她带着自己瞬移到了会场外面。
　　找准了位置，叶青在周围的人还没反应过来时，让沙奈朵再次移动到观众席。
　　“表弟！”
　　赵子然见到叶青出现，立刻开心的挥舞着手。
　　叶青向他点点头，快步来到家人身边。
　　“是叶青！”
　　“快看快看，叶青在这里！”
　　见到叶青出现，周围的人立刻围了过来。
　　见到大家如此热情，叶青急忙戴上墨镜，并且让百变怪变成自己跑向远别处。
　　经过了紧急抢修，烧毁的浮空岛已经被修复的差不多了，起码表面上看不出什么问题。
　　因为龙子诺看中了第四名的奖励，所以主动弃权将第三名让给了赵灵。
　　谢煜因为身份的原因名次也被取消，由下一位顺序顶上。
　　希罗娜等一众大佬在浮空岛的颁奖台前讲话，随后才让叶青等八人上台领奖。
　　站在最高的颁奖台上，叶青手捧着奖杯静等着自己的大师球！
　　希罗娜等大佬一字排开，纷纷给众人颁奖。
　　“属于你的，恭喜。”
　　希罗娜笑了笑，捧着一个水晶盒来到叶青面前。
　　“谢谢。”
　　叶青点头道谢，低头看去，水晶盒内放着一颗拳头大小的紫色精灵球，并且在上面还有烫金色的叶青二字。
　　“好好努力，将来还有世界赛。”
　　罗老爷子安慰着罗墨陨，将一枚紫色的精灵蛋交到了他的手中。
　　罗墨陨面无表情的接过，充满恨意的目光看向叶青。
　　从叶青夺得冠军的一刻，就已经是自己的死敌！
　　但凡敢挡在自己路上的敌人，必将被自己毁灭，不惜任何代价！
　　死亡的天才，便不再是天才！
　　只有活到最后的才是王者，历史永远是由胜利者书写！
　　“看什么看，怎么，我长得像你爹？”
　　叶青也察觉到了罗墨陨那毫不掩盖的仇恨目光，当即就怼了回去。
　　同时心里暗暗想着，一有机会决定要杀了这厮！
　　“扑哧！”
　　台上的其他几名选手闻言都忍不住笑了出来，他们的身份背景都不差，不怕被罗墨陨报复。
　　“哼。”
　　罗墨陨并没有发作，只是低着头看着手中的准神蛋。
　　罗老爷子面色难看，希罗娜摇摇头，不过大家都没说什么。
　　黏黏宝？
　　匆匆扫了眼这颗准神蛋，叶青又转头把目光投向龙子诺手中的精灵蛋。
　　宝宝暴龙？
　　看完龙子诺手中的精灵蛋，叶青嘴角直抽抽，这联盟也太抠了吧。
　　好几年才举行一次的大赛，至不至于这么抠。
　　把奖品都分好之后，希罗娜再次说道：“感谢所有参赛选手，在这些天里你们和你们精心培育的精灵，为我们展现了一场场精彩绝伦的比赛！
　　我宣布，本届凤王杯全国精灵大赛圆满落幕！”
　　随着轻柔的音乐声响起，联盟的旗帜随着歌声不断升起。
　　…….
　　直到颁奖典礼结束，叶青都没有看到凤王出现，看来摄像机确实被大哥气得不轻。
　　对此希罗娜也没办法，只能给了叶青一个安慰的眼神。
　　随着家人一同回到了水都，再过几天就是新年，所以叶青打算趁这几天好好休息休息，等年后再出发去寻找蒂安希小公主。
　　————
　　无垠的大海上，一架特殊直升机宛若幽灵般悬停在空中。
　　“叶青夺冠了？”
　　坂木的语气中带有一丝惊讶，显然这个结果让他有些意外。
　　“是。”
　　李虎恭敬地点头，在大赛结束之后他立刻返回了基地，没想到不久之后竟然会被坂木老大召见。
　　“苏祈干部。”
　　坂木沉思良久拨通了电话。
　　“老大我在。”
　　苏祁听到坂木召唤自己，立刻应到。
　　坂木摸了摸猫老大的头问道：“王耀这个人你们调查过吗？”
　　“调查过了，王耀是叶青的兄弟，与罗墨陨结下死仇，醉心于绿毛虫进化成烈空坐，他的天赋不错…….目前和叶青住在一个小区。”
　　苏祈对着电脑上的信息念道，同时脑子里快速分析着老大找王耀的目的。
　　“很好，你去秘密招揽他吧。”
　　坂木露出一抹笑容，叶青他是很看好的，如果能为自己做事，那对于整个组织的未来都是有极大的好处。
　　“是，不过王耀会同意吗？会不会引起叶青的反感？”
　　苏祈试探着问了一句，没想到老大对叶青这么重视，竟然想靠王耀来制造机会。
　　坂木慢条斯理的说道：“王耀和罗家是死仇，能创造出超梦的只有我们。
　　所以他想让绿毛虫变成裂空坐，就需要我们的帮助，与我们合作是他唯一可以亲手报仇的机会。”
　　“老大，我们真的能让绿毛虫进化为裂空坐吗？”
　　苏祈听的心神俱震，情急之下多嘴问了一句。
　　坂木皱了皱眉头，不过还是解释道：“基本上不可能，绿毛虫是绿毛虫，烈空坐是烈空坐，就算得到烈空坐的基因也不行。”
　　“我们能够创造出一个全新的物种，但并不代表能完美复制。
　　“不过这都不重要，重要的是把他拴在我们的身上。”
　　……
　　“爷爷，带我去宝库吧。”
　　在冠军之岛即将关闭时，罗墨陨来到罗老爷子面前，打算去拿基因之楔。
　　自己的东西没有人可以抢走，大师球自己势在必得，等拿到了基因之楔，就是叶青的死期！
　　相信就超梦之流，肯定不会是闻名已久的最强之龙-酋雷姆的对手！
　　罗墨陨对超梦没什么了解，也懒得去了解。
　　“我不好带你去，你拿着这份文件自己去吧。”
　　罗老爷子拍了拍孙子的肩膀，希望他能振作起来。
　　一座山壁前。
　　“请出示证件。”
　　一道机械声音响起，在验证完罗墨陨的证件后，巨大的石门轰隆隆地打开，一条银白色的走廊出现在罗墨陨面前。
　　罗墨陨深吸一口气迈动脚步，现在自己没有酋雷姆的冰晶护身，要是出现什么意外那可就不好办了。
　　“跟我来吧。”
　　一位年老的老人出现在走廊尽头，带着罗墨陨来到一间工作室内。

第559章 我怀疑有人在搞我
　　老人问道：“你想要找什么东西？”
　　“我的权限够看哪些分类的物品？”
　　罗墨陨并不是第一次来，所以对这里的规矩略知一二。
　　老人面无表情的讲解道：“文件权限为二级，道具、进化石、树果、未知。这四个区域的物品你都可以选择一样带走。”
　　“未知吧。”
　　罗墨陨知道联盟还没研究出基因之楔的秘密，所以这种用途不明的东西都会统一放在这个分类里。
　　老人点点头，打开电脑伸手一挥。
　　顿时全息投影出现在罗墨陨的面前，其上全是各种各样的物品投影，在他们下面都有对应的编号。
　　罗墨陨根据酋雷姆提供的颜色和形状进行进一步筛选，可是找着找着却发现基因之楔根本就不在这里！
　　“怎么会这样……”
　　罗墨陨不死心，又再次仔细寻找了一遍。
　　一连几个小时过去，罗墨陨瘫靠在墙上，终于确认基因之楔确实不在这里。
　　“要是没想好可以回去先考虑几天，这份文件有效期是一周。”
　　看着不知所措的罗墨陨，老人以为是对方选择困难症犯了，所以特意安慰了他一句。
　　罗墨陨失魂落魄的走到外面，看着满天星斗，打了个电话。
　　“爷爷，最近宝库中物品有调动吗？”
　　“怎么？没找到你要的东西？”
　　罗老爷子的声音有些疲惫，最近的烦心事太多了。
　　原本以为罗墨陨会获得冠军，所以准备了大量的人力物力为他造势，但没想到最后却横空杀出了个叶青，现在还有一个烂摊子等着自己处理。
　　“对，我要的东西没有。”
　　罗墨陨来回踱步，感觉自己从遇见叶青之后，自己就在倒霉的路上一骑绝尘。
　　罗老爷子皱眉道：“最近是有一次调动，还是冠军亲自下的命令，至于是什么你就不用知道了。”
　　“另外，我无论你与叶青有什么仇怨，你都不得报复到其亲朋好友的头上，其余的我们一律不管，这也是联盟的意思！”
　　罗墨陨应了一声挂断了电话，没想到基因之楔真的被调走了。
　　这究竟是怎么一回事，好端端放在这里好几年了，为什么偏偏在这个时候被调走！
　　————
　　黑夜笼罩着大地，王耀在河边收起学习资料准备回家。
　　“蜥蜴王，在你心里也一定很渴望战斗吧？”
　　“恰？”
　　蜥蜴王侧头看向王耀，搞不清主人今天为什么会这么问。
　　就在王耀还想说些什么的时候，忽然间天空中狂风大作，九尾横空，一只拖着九条长尾的狐形精灵在树梢间快速移动。
　　“什么人？”
　　王耀面色微变，以为罗墨陨那小子派杀手来了。
　　“王耀？”
　　一道妩媚的声音响起，周围的树木沙沙作响，女人的笑声回荡在树林间。
　　“谁是王耀？”
　　王耀冷静了下来，对方只要能谈就好办，怕就怕直接对自己下杀手。
　　“你不是王耀，莫非还能是叶青不成？”
　　蓝色的火焰凭空出现在森林的深处，接着一位身材婀娜的短发女人走了出来，在她身旁还跟着一只优雅的九尾。
　　“R组织？”
　　看着女人胸前的R字标志，王耀顿时起了戒心。
　　不过当他看到苏祈那张脸时，立刻就呆住了。
　　好像……
　　观察到王耀吃惊的样子，苏祈满意的点头。
　　为了降低这家伙的戒心，自己好不容易才易容成与英子有三分相似的模样。
　　“洽。”
　　蜥蜴王挡在王耀身前，手腕处锋利的叶刃弹出，道道气流流转，摆出战斗姿势。
　　“蜥蜴王？没想到你这一心钻研学术的人，竟然会有一只战斗意识如此优秀的精灵。”
　　“恰。”
　　树枝抖动，一只身材矫健的火焰鸡从树上跳下，他对这只蜥蜴王很感兴趣。
　　“你先退下。”
　　女人挥了挥手，让火焰鸡去警戒。
　　“精灵球？”
　　王耀注意到这只火焰鸡的腰身竟然还带有精灵球，顿时感到有些怪异。
　　蜥蜴王目光冷冷地注视着火焰鸡，尽管对方在属性上克制他，但他却无惧。
　　“听说你在研究让绿毛虫进化为裂空坐？”
　　苏祈坐在九尾的背上，翘着修长的黑丝美腿问道。
　　“你怎么知道的？”
　　王耀下意识摸了下腰间绿毛虫的精灵球。
　　苏祈笑了：“加入我们，是你唯一可以改变命运的机会。”
　　“超梦就是我们制造出来的，难道你不想亲手报仇吗？难道你还想连累身边的亲人吗？”
　　苏祈制止了要开口的王耀，扔出一个又一个重磅炸弹。
　　“我……”
　　王耀精神恍惚，一时间想到了很多。
　　“你也不希望成为别人的累赘吧。”
　　苏祈早就把王耀这个人研究透了，知道他的软肋在哪，所以句句话都在攻心。
　　“可是你们主子的名声并不好。”
　　王耀试图挣扎，他隐隐感受到一丝不对。
　　苏祈早就猜到了王耀会问这个问题：“你可知道如果没有我们，这个国家会被多少组织渗透？野外的训练家又会多面临多少危险？”
　　苏祈笑吟吟地说道：“机会只有一次，三秒之后我就会离开，看在叶青的面子上，就饶恕你见过我真容得罪过。”
　　“等等，你认识叶青？”
　　王耀抬起头，目光带有一丝疑惑。
　　“有过一些交情。”
　　苏祈为了说服王耀，特意把叶青挑战道馆时候的录像投放在半空中。
　　“未知图腾？”
　　见到被未知图腾紧紧包围的叶青，王耀顿时惊呼一声。
　　苏祈笑了笑：“没错，你也知道未知图腾的价值，如果只是一般关系，我会这么大方吗？”
　　“既然这样，那我的答应。”
　　王耀没有再犹豫就答应了下来，他知道对方说的没错，自己根本无法拒绝。
　　苏祈拿出一个外形很普通的指环递给王耀，同时嘱咐道：“很好，你的生活规律不必改变，我们会派人对你的别墅进行改造，方便以后的合作。”
　　“另外，这件事你要烂在肚子里，谁都不可以告诉。
　　如果你同意的话，就带好这个指环，不同意也没关系，就当我们没见过。”

第560章 不会发生空难吧？
　　王耀接过郑重的说道：“好，不过我不会做任何损害家人朋友的事情，否则我宁愿死。”
　　“可以。”
　　苏祈露出满意的笑容，说完便带着火焰鸡和九尾一起离开了这里。
　　蜥蜴王目视着对方离开，直到消失不见后才长出一口气。
　　这个女人身旁的九尾，真是太可怕了……
　　回去的路上，王耀路过叶青家，停顿了几秒正在纠结要不要告诉叶青R组织来找自己的事情，不过想了又想还是决定算了。
　　不是自己有意要隐瞒，而是这个戒指很可能有监听等功能，只要自己坚守本心就没什么事。
　　再一个自己麻烦叶青的够多了，当初钱教授能看上自己，看来也是托叶青的福。
　　等自己加入R组织之后一定刻苦钻研学术，在未来说不定还能帮青子一把！
　　王耀越想越有动力，恨不得立刻就着手研究！
　　风速狗趴在地上，歪头看着王耀不知道这小子什么时候变得这么扭扭捏捏了。
　　回到家里，王耀在英子的相片前默默祈祷，希望有一天能够把裂空坐研究出来，这样自己的大仇就可以报了！
　　他知道叶青的前途一片光明，并且潜力无限，实在不想继续拖累对方。
　　兄弟之间就是要互相帮助，如果一味的只让对方付出，那这份关系迟早会变味。
　　爆竹声中一岁除，叶青陪着家人过完年之后，就独自拿着龙使帮忙办理的证件赶往机场。
　　经过了全国大赛，大家或多或少的都有所突破，目前烈焰猴等级最高到达了54级。
　　美纳斯中规中矩到达了50级，沙奈朵因为一系列的爆发，实力也是突飞猛进连连突破到达了46级。
　　波士可多拉49级，耿鬼42级，就连阿勃梭鲁都突破了1级达到了53级。
　　看来越强的敌人，就越能激发出精灵们的斗志。
　　除此之外羁绊烈焰猴在网络上也引起了轩然大波，各国学者和训练家都对烈焰猴非常感兴趣。
　　不过赛后的叶青都没离开过家，这座别墅区又有着非常严格的管制，所以那些想要采访的记者也都吃了闭门羹。
　　尽管这样，羁绊烈焰猴的热度还是居高不下。
　　出发前叶青补充了一批物资，什么呼吸器，帐篷之类的都买了个遍。
　　国际航空的规定有很多，例如如果你没有可以飞行的精灵，是禁止乘坐飞机的。
　　因为路途遥远，特别在公海等区域野生精灵泛滥，更有很多邪恶势力拦路抢劫，所以根本就没有哪个航空公司有百分之九十以上的把握安全抵达目的地。
　　正因为这样，国际航班的票价也是高的离谱，最便宜的都要十几万元，普通人根本就做不起。
　　叶青上报了美纳斯，尽管这家伙不是传统意义上的会飞，但好在是航空公司准许的精灵之一。
　　在候机的时候，叶青张望了一圈，发现敢乘坐国际航班的都是一些身经百战的训练家，腰间至少都别了六颗精灵球。
　　果然都是艺高人胆大的存在。
　　“噔噔…..”
　　一片整齐的高跟鞋的声音从远处响起，叶青转头看去，发现是一排穿着衬衫和包臀裙的空姐，她们正迈着轻盈的步伐走来。
　　这些空姐的身材比例完美，基本上都有一米七以上，再配上高跟鞋甚至比很多男人都高。
　　不愧是我花了几十万做的航班啊。
　　叶青看的频频点头，并不觉得自己灼热的目光有什么问题。
　　爱美之心人人都有，自己这是欣赏艺术的目光。
　　国际航班的空姐的佣金很高，往往一次飞行就能抵得上国内航班空姐的几年收入。
　　不过在高佣金之下，伴随的危险也是很高的。
　　毕竟外面可是法外之地，谁都不知道会遇到什么样的危险。
　　很快客机起飞，在客机周围的防御队伍很强大，六只比雕在烈箭鹰带领下全程护航。
　　就在叶青离开的时候，一伙施工队手持联盟发售的正规证件，大摇大摆的走进了王耀的家进行装修。
　　本次航行一共十三个小时，为了能够更好的休息，叶青定的是一张头等舱的机票。
　　躺在舒适的沙发上，品尝着来自大洋彼岸的葡萄酒。
　　“尊敬的乘客，我是您本次航班的专属助理姜月舒，请问您现在需要吃点东西吗？”
　　就在叶青看着窗外发呆时，隔板外响起很有磁性的女声。
　　“给我来点水果吧。”
　　叶青还在为语言不通而发愁，当初在学校除了训练家课程，自己也没有好好学习其他副科，什么英语法语西班牙语更是一门不通。
　　要知道彩虹之国是一个多种族的国家，仅仅官方语言就有十一种之多，更别提民间的语言了。
　　这种语言方面的人才虽说龙使绝对可以帮自己找到，但考虑到自己这次要做的事情，还是越少人知道越少。
　　“好的呢。”
　　姜月舒将通讯器关闭，照例打开手里的乘客资料，查看是否有忌口等注意事项。
　　叶青？
　　翻开手里的资料，姜月舒顿时愣了一下。
　　这不是和今年全国大赛冠军一样的名字吗？
　　姜月舒长长的睫毛微微颤动，心脏砰砰砰地跳动。
　　当他看到叶青的证件复印照时，终于确认了自己的客人正是本届全国赛的冠军，让各路记者疯狂的人物！
　　强压下心中的震惊，姜月舒深吸几了口气后，才为叶青去准备精美的水果。
　　“喂喂喂，姐妹们，你们知道分给我的客人是谁吗！”
　　姜月舒压抑着激动的心情，小跑到厨房里向正在备餐的姐妹们分享。
　　“月舒你那么激动干嘛，是不是某个集团的老总啊？”
　　“不会是谁家的公子哥吧？是不是月舒？”
　　“不是，是本届的冠军，叶青！”
　　姜月舒压着声音，小声的炫耀着！
　　“叶青？”
　　大家听完姜月舒的描述，很快就想到了赛场上那位神秘且强大的叶青。
　　这一届的冠军可不比往届，这一届的决赛中可是有超梦和凤王两位神级出场，并且还有传言叶青与超梦这位大神有着说不清道不明的关系！
　　姜月舒自己切好水果，在众人羡慕的目光中独自走向叶青的座位。
　　“您好，我可以进来吗？”
　　姜月舒敲响叶青的门，这架客机的头等舱都是密封的。
　　“进来吧。”
　　叶青坐直身体，心里祈祷这趟旅途可千万别出现什么意外。

第561章 果然还是来了
　　随着门被打开，一位扎着丸子头，瓜子脸的漂亮空姐，端着一盘水果走了进来。
　　闻着对方身上的香水味，叶青感觉鼻子有些痒痒。
　　“请慢用。”
　　姜月舒微笑着将水果但在放在叶青面前的桌子上，并且贴心放好餐巾。
　　“嗯，谢谢。”
　　叶青害怕对方认出自己，所以眼睛上的墨镜一直就没摘。
　　姜月舒也知道这些名人的烦恼，所以尽管知道叶青的身份，但还是压抑着情绪，把他当做一个普通的客人对待。
　　飞行的时间过得很快，叶青这一觉睡的特别沉，一觉醒来发现还有一个多小时就到目的地了。
　　叶青搓了搓眼睛看向窗外，发现这一路上很安全，别说战斗的声音了，就连飞机的颠簸都没有。
　　“莫非我转运了？”
　　就在叶青洋洋得意没多久，忽然在飞机的窗外暴起一团烈焰！
　　“我靠！”
　　叶青恨不得掌自己的嘴，真是说什么来什么！
　　“尊敬的旅客你们好，我是本次航班的机长。
　　目前飞机被一群野生精灵包围，稍后我会把飞机控制在安全高度，请各位旅客准备好各自的飞行精灵，祝大家本次旅途愉快。”
　　机长沉着冷静的声音出现在广播内，随后可以明显感觉到飞机正在急速下降。
　　客机内的旅客并没有多少惊慌，有胆子坐国际航班的都是资历很深的训练家，这么点场面根本吓不到他们。
　　甚至经常往返多个国家的训练家对这种事情已经司空见惯了，他们选择乘坐飞机就是为了舒服，能不发生空难最好，发生了也没什么。
　　外面比雕和烈箭鹰正在与一群秃鹰娜战斗在一起，不过因为对方数量太多，所以没用多久就被击溃。
　　飞机内有会瞬间移动精灵的训练家已经率先离开，没有的也从紧急出口带着自己的精灵跳了出去。
　　叶青放出沙奈朵，因为这是自己第一次经历空难，所以并没有着急离开，而是想好好体验一下。
　　最后飞机在众多秃鹰娜的围攻下解体，叶青这才让沙奈朵带着自己离开。
　　夜风呼啸，脚下的大海波涛汹涌，稀疏的月光下，上百只秃鹰娜真疯狂追击着四散逃亡的旅客。
　　叶青大致看了一眼，周围的秃鹰娜大多都在三十四级之间，如果不被包围，基本上不会有生命危险。
　　“救命！”
　　不过每个旅客的实力参差不齐，有的强行杀出一套血路成功逃脱，有的却被秃鹰娜围攻至死。
　　叶青不是冷血，而是没办法去救所有的人，只能尽可能地帮助一下距离自己较近的人。
　　沙奈朵的念力接连轰出，将附近冲过来的秃鹰娜不断击退。
　　“哈哈哈，男的全杀了，女的都给我带走！”
　　在这群秃鹰娜身后，一道嚣张至极的声音响起。
　　“天空猎人？”
　　众人闻言立刻面色大变，使出吃奶的力气想要逃跑。
　　叶青对这天空猎人也有些了解。
　　在这个纷乱的世界中，海洋里有海盗，天空中有天空猎人，森林里有精灵猎人，除了城市，外界没有任何地方是安全的。
　　这些强盗以劫掠客机和邮轮为目的，烧杀抢掠无恶不作。
　　并且机动性很强，没有固定的老巢，所以精灵联盟也无法将他们剿灭。
　　“太多了，沙奈朵准备撤吧。”
　　在救下几个人之后，叶青不敢再耽搁下去，目前围攻沙奈朵的秃鹰娜已经超过了五只。
　　“救命！我会五种语言，求求你们救救我！”
　　“我会八种，先救我！”
　　“我会暖床！”
　　这些机组人员知道这些旅客都是训练家，众所周知训练家没几个有耐心学习多种语言的。
　　但往往飞国际航班的训练家都是以要紧的事情要办，所以如果当地没有街头的人的话，是很需要他们这种人才帮忙的，这也是他们唯一被救的价值。
　　这股天空猎人的人数不少，至少有十几位，根本不是一个人能够抵抗的。
　　“谁在彩虹之国生活过！”
　　叶青闻言眼睛一亮，立刻大喊了一嗓子，自己正好缺一个向导，这真是瞌睡来了送枕头。
　　“叶青，救我！”
　　熟悉的声音响起，叶青转头看去，发现自己百米外，一只比雕的背上有一道熟悉的身影，至于脸庞就看不清了。
　　“去那里。”
　　叶青拉着沙奈朵，让她带自己过去。
　　“小娘皮，看谁能救得了你。”
　　机组人员被天空猎人们重点照顾，没办法毕竟谁都知道空姐好看，并且每次航空公司都会花费大价钱再把人质赎回去。
　　机长的实力格外强大，手上的六只精灵全部是飞行系的。
　　此时他正带着一批人逃向远方，至于被冲散的同伴已经无暇顾及。
　　姜月舒吃力地指挥比雕作战，现在能逃都的人都已经逃走了，剩下的基本上都没有逃走的希望。
　　“为阿里亚斯奈斯利亚！”
　　叶青和沙奈朵瞬间出现在姜月舒身旁，没理会对方说着自己听不懂的鸟语，再次让沙奈朵使用瞬间移动离开。
　　“嗯？闪光沙奈朵？”
　　在高空中，这群天空猎人的首领正拿着夜视望远镜观战，当他看见叶青的闪光沙奈朵时立刻就不淡定了！
　　沙奈朵这类珍稀的精灵可是他们的第一目标，要是把这只闪光沙奈朵给卖了，那可是一年都不用出来干活了啊！
　　独眼男人喊道：“你们留在这里继续抓捕，我去去就回。”
　　说着就放出一只天然鸟，随着沙奈朵消失在原地。
　　连续数次瞬间移动，正巧前方有一座小岛，叶青让沙奈朵暂时在岛上休息片刻再出发。
　　毕竟这一路带着一个女人和比雕，对沙奈朵来说消耗还是有些大的。
　　这座小岛面积不大，也就一个足球场的大小。
　　上面植物繁多，各种参天大树数不胜数。
　　叶青让沙奈朵随便找了个位置降落，一路逃盾这么远，应该没人能够追的上了。
　　“是你？”
　　当叶青站在森林中，看清身旁女人面貌的时候顿时有些惊讶，这不就是服务自己的那名空姐么，怪不得她会知道自己的名字。

第562章 你可知大力士请假王？
　　“谢谢你。”
　　姜月舒喘着粗气道谢，汗水将几缕发丝黏在脸上平添几分韵味。
　　注意到叶青那有些炽热的目光，姜月舒有些不自然的扭了扭双腿。
　　“你真在彩虹之国生活过？”
　　半晌，叶青终于开口问道，会彩虹之国当地语言的人才可是让自己苦恼了很久，现在能轻松找到那真是太好了。
　　“啊？”
　　姜月舒没想到叶青第一句竟然不是关心自己，也不是提出一些什么过分的要求，而是在问自己在没在彩虹之国生活过。
　　“问你呢。”
　　见姜月舒久久没回过神的样子，叶青拍了拍她的脸蛋又问了一遍。
　　“是的，我在那里生活过一段时间，对当地方言也有些了解。”
　　姜月舒点头，一时间心里百感交集。
　　“奈。”
　　沙奈朵突然打断了叶青和姜月舒的交谈，伸手指了指天空。
　　“嗯？”
　　叶青抬头看去，只见一道数米长的风刃从天空中劈下，直奔自己而来！
　　沙奈朵带着二人和比雕再次后撤数十米，轻松躲过对方的攻击。
　　“轰！”
　　数道光芒闪现，眨眼间六只精灵出现在空地上，为首的是一位身穿皮衣，瞎掉一只眼睛的男人。
　　“抓住他！”
　　独眼男没有丝毫废话，立刻让精灵们发起进攻。
　　大嘴雀、天然鸟、超甲狂犀、怪鄂龙、坐骑山羊。
　　除了天然鸟之外，其他五只精灵一同冲出！
　　“怎么办怎么办？”
　　姜月舒拿着精灵图鉴大致看了一眼，发现这些精灵基本上都在五十级左右，妥妥的道馆馆主的实力啊。
　　“别慌。”
　　看着像自己冲锋而来的五只精灵，叶青连连放出四只精灵。
　　“哆！”
　　波士可多拉出现在最前方，高大威武的身体如同一座小山一般挡在二人身前。
　　请假王侧躺在地上，哈欠连天地用手挠了挠头。
　　烈焰猴站在叶青的身边，与耿鬼沙奈朵组成最后的防线。
　　露力丽蹲在自己的大尾巴上，迷茫的望着四周。
　　独眼男叽里呱啦的说了一大堆，不过叶青根本就听不懂，索性就懒得搭理。
　　不过姜月舒确定懂了，为了证明自己的价值快速把翻译了一遍。
　　如果你们乖乖束手就擒，我可以考虑让你有个舒服的死法。
　　“你可知大力士请假王？”
　　知道了对方说的是什么话，叶青也就回了一句。
　　正愁之前没地方让请假王爆发出全力，现在真是瞌睡来的送枕头。
　　独眼男目光中带有一丝疑惑，他听不懂叶青的语言，请假王也不是他们这地方的产物，所以也并不是太了解。
　　不过看对方这么有底气的样子，莫非这只傻猩猩有什么非凡之处？
　　“大力士请假王？”
　　姜月舒可是知道请假王的，同时她也知道请假王只有懒惰特性，不知道大力士请假王是个什么样的操作。
　　叶青也没再解释，在沙奈朵点头后喊道：“请假王，冲过去真气拳！”
　　请假王起身，瞪着眼睛把波士可多拉扒拉到身后。
　　硕大的拳头上气流逆转，强大的能量带起的气流，将附近的枯枝烂叶全都吸附了过来。
　　坐骑山羊冲在最前方，头顶的羊角对准请假王，他对自己的力气很有信心，打算把这个家伙一头撞飞出去。
　　请假王看着这只小绵羊咧嘴一笑，一拳轰出，狂暴的气浪全部倾泻在坐骑山羊的身上！
　　一生无法形容的闷沉声响起，请假王这一拳狠狠砸在坐骑山羊的头顶！
　　狂暴的气浪在这一刻爆发，坐骑山羊像是云霄飞车一般倒飞而出，一路撞断十几颗树木，最后轰隆一声砸落在漆黑无比的森林中。
　　请假王这一击的威力让姜月舒和独眼男都沙哑了眼，甚至剩下的精灵都忘记了继续冲锋！
　　独眼男双腿夹紧也被吓了一跳，不过他不相信如此威力的一击对方还能再用一次！
　　他眯起眼睛让精灵继续冲锋，他对自己的超甲狂犀很有自信。
　　自己纵横天下十多年，能挡住自己这只精灵的对手基本上就没有，更别提还是一个毛都没长齐的小孩了。
　　超甲狂犀头顶的尖角被一股能量气流包裹，像是一个火车头一般以势不可挡的气势冲撞过来。
　　其他与超甲狂犀一起冲锋的精灵都放慢了脚步，他们也不认为那只大憨憨的大猩猩会是自己家大哥大的对手。
　　“吼！”
　　请假王狂吼一声，音波震动的两旁的树叶纷纷落下。
　　看着越来越近的超甲狂犀，请假王一拳砸出，狂暴的能量再次宣泄在超甲狂犀的身上！
　　“轰！”
　　震耳的爆炸声响起，能量余波将附近的树木拦腰折断，地面的泥土都被削掉了两三厘米！
　　在请假王的一拳之下，超甲狂犀冲锋的被挡下，不能再进一步！
　　什么？挡下了？
　　独眼男简直被惊掉了下巴，没想到被自己给予厚望的超甲狂犀竟然也被挡了下来。
　　大嘴雀对着请假王的头顶一口啄下，刺痛的感觉不断刺激着请假王的情绪，只见他抬起白光闪耀的手臂，邦的一声又把大嘴雀砸飞出去！
　　一时间请假王如同无敌的战神，一拳一只，凡是被他碰到的精灵都是非死即伤的结果！
　　“吼！”
　　超甲狂犀直到这时脑子里的眩晕感才消退，甩了甩头发现自己身边的兄弟竟然都被砸没了影。
　　就在他懵逼的时候，一个硕大的拳头砸下，现场一片寂静。
　　独眼男简直都要被吓尿了，世间还有这等战力的精灵？
　　顾不得再震惊，立刻让天然鸟用瞬间带自己消失。
　　“别追了。”
　　叶青拦下沙奈朵，现在当务之急是进入彩虹之国，没必要去跟这群强盗浪费时间。
　　再一个自己只是打了对方一个出其不意，他们主要是在天空战场作战。
　　自己就这么贸然追过去，也不见得能有什么好的结果，当务之急还是要先找到蒂安希。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴竖起大拇指，请假王在大力士的加持下简直无人可挡。
　　波士可多拉也连连点头，哪怕是自己的防御，也扛不住对方的几拳。

第563章 钻石矿
　　“这个地址你认识么？”
　　叶青拿出写有地址的纸条，挡住一半向姜月舒问道。
　　“认识，我在网上下载个地图就可以带你去。”
　　姜月舒知道体现自己的价值到了，所以头点的像拨浪鼓一样。
　　“那就好，让你的比雕带我们走吧。”
　　沙奈朵不适合长途跋涉，用比雕带你最好不过。
　　“好。”
　　姜月舒没有废话，她现在也意识到面前这位年轻的冠军对自己的身体是一点都不感兴趣，这倒是让她松了一口气的同时又有些失落。
　　自己真的就这么差吗？
　　胸明明也不小呀！
　　叶青提醒沙奈朵用念力形成保护罩隔绝掉自己等人的气味，防止被有心的人追踪到。
　　比雕划破夜空，因为这片海域距离彩虹之国也来并不是太远，所以在几个小时后二人就来到了目的地所在的上空。
　　这一路即便是在姜月舒的带领下，也好不容易才找到，要是自己亲自上阵，那估计还要再多废一些时日。
　　比雕盘旋在高空中，下面就是一座城市。
　　城市中基本上都低矮破旧的房屋，就连路灯都少得可怜，地面上都这样，在天空中更别提有什么守备力量了。
　　“好了，你可以走了。”
　　叶青带着沙奈朵从比雕的背上下来，挥手让姜月舒离开。
　　“啊？我……”
　　姜月舒还想在下面说些什么，不过却发现叶青已经消失在了夜空中。
　　“真是的，不解风情！”
　　姜月舒幽怨的看了眼叶青最后消失的位置，后悔自己没问对方的联系方式。
　　叶青和沙奈朵在高空中漫步，钻石矿一般都很大的，即使在天空中也能发现。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵拍了拍叶青的肩膀，让他看看脚下。
　　叶青低头看去，只见一个巨大的漏斗出现在一座山中，在漏斗中还能依稀看见一些灯光。
　　这座矿山是废弃的么？
　　叶青四处寻觅，发现周围并没有人，只有一些小拳石，小碳仔等精灵游荡在漏斗中。
　　“下去看看。”
　　叶青让沙奈朵带着自己向下飘去，漏斗四周都是被开凿过的岩石，看来这个钻石矿露天的部分已经被开采光了。
　　沙奈朵带着叶青一路向下，最后在漏斗的最底端有一个直径十几米的大洞。
　　这个洞口深不见底，里面漆黑一片没有任何光源。
　　“猴哥。”
　　叶青把烈焰猴放了出来，利用他头顶的火光照亮前路。
　　这地方有些瘆人啊……
　　叶青看下面依旧深不见底的地洞，早知道就让姜月舒陪自己一起下去了，起码还有个伴。
　　因为烈焰猴的火光只能照射十几米左右，所以叶青也不敢让沙奈朵下降得太快。
　　就这么一个多小时过去了，除了地洞越来越窄外再没发现什么，别说小碎钻了，就连钻石都没有一颗。
　　不知道又过了多久，就在叶青有些不耐烦的时候，终于到达了矿洞的最底端。
　　踩在有些潮湿的地上，叶青打量四周的同时，再次放出了波士可多拉让他断后。
　　这里是一个高约三米，错综复杂的地下矿洞，墙壁上挂着昏黄的吊灯，除了四处可见的零散碎石外，在地面上还铺着轨道。
　　甚至在不远处的轨道上，还能看见运送物资的矿车。
　　叶青带着大家向里面走去，没走多久就听见叮叮当当的敲击声。
　　有人？
　　叶青微皱眉头，因为不知道里面是不是采矿队的人，所以不敢贸然去接触。
　　再说接触了也没用，反正自己也听不懂对方的话。
　　让沙奈朵带着自己在错综复杂的矿道里穿梭，因为有沙奈朵在，所以一路上总是能提前避开危险。
　　可能是被特意清洗过，走了这么久的矿道并没有发现任何野生精灵的足迹。
　　“尖牙陆鲨，你和波士可多拉帮我找找附近哪个方向有钻石。”
　　叶青把波士可多拉和尖牙陆鲨放了出来，这两只精灵当初都是成天吃土吃岩石矿石的存在，肯定对这方面有所研究。
　　就好比小孩子就算睡着了也能精准的找到妈妈的奶一个道理，有些东西都是刻在基因里的。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨深深吸了一口气，细细体味着充满矿物气息的空气。
　　叶青一把拽住他的后脖颈，防止他到处乱窜。
　　“哆。”
　　要说实干家还得是波士可多拉，因为小时候有妈妈的陪伴，所以波士可多拉学习到了很多的知识，对分辨矿石这一方面也很有心得。
　　要不然当初就算烈焰猴挖断了手，也别想找到化石。
　　没用多久，波士可多拉就走到一处山壁前指着地下，不过他并不能确认准确的距离。
　　“尖牙陆鲨对这使用挖洞，记住每隔一段距离都要先挖出一个可以容纳下大家的中转站，随后再继续挖。一定要找到天然的溶洞再回来！”
　　叶青对他详细的嘱托，生怕这家伙吃岩石吃上瘾忘了正事。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨被唠叨的叶青烦的不行，急忙举起手臂保证会完成任务。
　　“那你去吧。”
　　得到尖牙陆鲨的保证，叶青这才放开手。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨看着脚下的岩石，口水不争气的从嘴角流了下来。
　　只见他一头扎进地面，两只前臂和后肢快速挖洞，顷刻间就消失在了地面。
　　“好了，咱们就在这里等着好了，沙奈朵你去那里守着，要是有人靠近就用催眠术让他离开。”
　　分配好大家的任务，叶青就坐在地上静静等待着尖牙陆鲨的消息。
　　几个小时过去，就在叶青半睡半醒间，终于听到了挖土声。
　　“怎么样？”
　　叶青急忙向满身尘土的尖牙陆鲨问道，自动忽略了这家伙鼓鼓的肚子。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨示意沙奈朵用精神力跟着自己，最后再次跳进了地洞中。
　　“快！”
　　叶青没有犹豫，将在远处戒备的沙奈朵唤了过来，转而让耿鬼去戒备。
　　过了十几分钟，沙奈朵睁开眼睛表示尖牙陆鲨已经停了下来。
　　叶青知道沙奈朵已经确认了位置，转身拍了拍波士可多拉说道：“好，波士可多拉把这里封住，沙奈朵带着我们瞬移到中转站。”

第564章 蒂安希的去向
　　“哆。”
　　波士可多拉仔细观察了一下地洞的形状，然后用岩石封锁制造出一块严丝合缝的岩石卡了进去，最后用尾巴扬起地上的沙土，又在上面盖了一层。
　　等波士可多拉做好伪装，沙奈朵闭上双眼带着大家消失在原地。
　　叶青和大家出现在中转站中，烈焰猴头顶的火光照亮这片空间，周围的岩石满是牙印和抓痕，明显就是尖牙陆鲨乱挖出来的。
　　没在这个中转站停留太久，叶青让沙奈朵继续追逐尖牙陆鲨的脚步。
　　连续几次瞬间移动，终于看见了头拱地的尖牙陆鲨。
　　这里是一处天然的地下洞穴，由于烈焰猴头顶的火焰有限，所以叶青一时间也看不清这片溶洞的全貌。
　　“奈。”
　　沙奈朵第一时间告诉叶青周围没有人类和野生精灵。
　　“喷射火焰。”
　　烈焰猴仰天喷出一团烈焰，冲天的火光立刻照亮了整片溶洞。
　　巨大的溶洞在火光的照射下显得影影绰绰。
　　“怎么样尖牙陆鲨，波士可多拉，附近有钻石的气息吗？”
　　叶青再次把波士可多拉放了出来，这种事情还是找专家才行。
　　“哆。”
　　波士可多嗅了嗅空气中的成分，随后用爪子抓下一块岩石放在嘴里细细品尝，良久之后才确认了钻石的大概位置。
　　“好，大家跟着波士可多拉，千万不要走散。”
　　叶青精神大振，甚至都开始幻想起收服了蒂安希之后的情景。
　　在这处天然洞穴走了很久，突然沙奈朵停下了脚步。
　　“有情况？”
　　叶青紧忙让大家停下来，沙奈朵现在就是雷达，一举一动都牵动着大家的心。
　　“奈。”
　　沙奈朵点头，看向一个方向，她在哪里清晰的感受到了大量妖精的气息。
　　叶青这时也明白是接近目的地了，为了不造成误会，特意把其他精灵都收了起来，单独让沙奈朵带着自己瞬移过去。
　　等叶青视线再次恢复的时候，顿时就被眼前的景象惊呆了。
　　在这座地下空间中，到处都是散发着柔和光芒的菱形钻石，这些晶莹剔透的钻石堆在一起，形成一个个冰空花束。
　　这些美丽的钻石点缀着地下空间，数不清数量的小碎钻在互相追逐打闹。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵对这些发光的钻石毫无抵抗之力，双眼满是惊喜。
　　“嘘。”
　　叶青把手指放在嘴间让她小声点，这里是蒂安希和小碎钻的王国，自己一方则属于偷渡客。
　　在没弄清楚对方的态度前，还是不要暴露比较好。
　　叶青让沙奈朵找找附近有没有落单的小碎钻，现在当务之急是弄清楚这里究竟有没有蒂安希诞生出来。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵没用片刻就用精神力找到了一只独自发呆的小碎钻，下一刻带着主人一同瞬移过去。
　　这只小碎钻独自站在一汪清水旁，好像是在照着镜子臭美。
　　为了降低对方的警惕，叶青拿出事先准备好的小碎钻专属能量方块讨好对方。
　　“莫西！”
　　小碎钻的反应有些出乎叶青的预料，它发现叶青和沙奈朵之后不但没有大吵大叫，而且还特意凑近好奇的看着。
　　能量方块奇特的香味顿时飘散在空气中，引得小碎钻四处寻觅。
　　“莫西，莫西！”
　　一直生活在地下世界中的小碎钻哪里闻过这种香味，顿时被馋得直流口水，蹦蹦跳跳来到叶青面前想要讨要。
　　“送给你。”
　　面对这种傻白甜的小碎钻，叶青一时间都不知道该怎么办好了，没想到小碎钻这种精灵居然一点防备心都没有。
　　不过仔细想想也能理解，毕竟对方在地底生活了不知道多少年，甚至有些小碎钻一生都没出去过，在性格上比较单纯也是正常的。
　　小碎钻对叶青和沙奈朵很感兴趣，围着他们蹦蹦跳跳，一双大眼睛笑的都眯成了一条缝。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵蹲在地上用手摸了摸小碎钻的头，开心的陪着它玩耍。
　　小碎钻也能感受到同属妖精系沙奈朵的友好，所以很开心的带着她去找自己的朋友。
　　叶青一路跟在他们身后，对这个结果自然是很满意的。
　　在来之前预想了很多种可能，但都没想到小碎钻竟然如此好客。
　　叶青拿出了很多美食与小碎钻们分享，没用多久就与他们拉近了距离。
　　十几只小碎钻围在叶青和沙奈朵的周围，蹦蹦跳跳的表示欢迎。
　　“请问你们的蒂安希公主在吗？”
　　叶青陪着他们玩了一会，感觉时机成熟了才问道。
　　听到叶青的问题，小碎钻们顿时停下来交头接耳。
　　叶青屏住呼吸，心里祈祷着一定要有蒂安希啊，否则以自己的寿命可等不起对方。
　　最后还是最先与叶青接触过的小碎钻点头，并且在前面带路，表示要把叶青介绍给公主大人。
　　见到这幅场景，叶青终于长出一口气，让沙奈朵带着自己快速跟上。
　　自己虽然在一些小事情上运气不怎么样，但这种大方向上还是可以的，这样看来说不定还能赶上基拉祈的苏醒。
　　跟着小碎钻穿行在闪闪发光的地下洞窟中，这里一路上除了数之不尽的小碎钻外，再没有其他精灵。
　　叶青原本以为很快就会找到蒂安希，但没想到这群小碎钻竟然跑了一天一夜都没有停下来。
　　最后叶青不得已之下，只好让沙奈朵用念力拖着自己先睡上一觉再说。
　　在睡梦中不知道过了多久，叶青的耳边忽然想起沙奈朵的召唤声。
　　“嗯？到了吗？”
　　叶青紧忙起来，揉了揉眼睛发现已经到了一个巨大无比的地下空间。
　　这里的小碎钻更多，在众多小碎钻的中间，一只长有大量白胡子的小碎钻正在慷慨激昂的发表演讲。
　　“蒂安希呢？”
　　叶青左右环顾，在这并没有发现蒂安希。
　　“沙奈朵你去问问。”
　　叶青心里满是疑惑，不得已之下只有让沙奈朵去问问。
　　对于突然出现的沙奈朵和叶青，长胡子小碎钻也很吃惊。
　　它不像其他一直生活在地下空间的小碎钻，它在年轻的时候可是经常到外面旅行，所以阅历很丰富，知道人类可不是什么善茬。
　　沙奈朵正和对方交流，不过看样子并不怎么顺利。
　　叶青猜测既然蒂安希不在这里，那估计就是出去寻找哲尔尼亚斯了。

第565章 来晚了一步
　　“你们这里的神圣钻石是不是即将失去能量？”
　　叶青知道神圣钻石对小碎钻一族意味着什么，这是钻石王国一切的能源，如果失去就会导致钻石王国迈向灭亡之路。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵有些不解，神圣钻石到底是什么东西？
　　长胡子小碎钻闻言大惊，长长的胡子不断抖动。
　　它不清楚为什么叶青这个人类，会知道他们一族最大的秘密！
　　而且蒂安希公主在之前也从来没有出去过，而这位人类又是如何得知的呢？
　　为了取得小碎钻们的信任，叶青继续忽悠着。
　　如果你们的神圣钻石即将破灭，而目前蒂安希又无法创造出来新的神圣钻石的话，我建议你们去找哲尔尼亚斯帮忙。
　　哲尔尼亚斯的妖精气氛，可以让蒂安希觉醒，从而制造出真正的神圣钻石。
　　“莫西莫西莫西？”
　　长胡子小碎钻走到叶青面前，迫不及待地问道他为什么会知道这么多，又和哲尔尼亚斯究竟是什么关系。
　　沙奈朵帮忙翻译，在手语和拼音的帮助下，叶青也大概理解了对方的意思。
　　“我是哲尔尼亚斯派来的使者。”
　　叶青大言不惭，反正对方也见不到哲尔尼亚斯，还不是自己想怎么说就怎么说。
　　长胡子小碎钻听完差点晕了过去，它怎么也想不到哲尔尼亚斯的使者竟然会是个人类！
　　“怎么，你不信？”
　　叶青撸起袖子，同时把上衣也掀了起来。
　　四个散发着神圣光辉的传说精灵纹身，展现在众多小碎钻面前。
　　看着这些栩栩如生的印记，除了汤匙印记长胡子不认识外，其他三只传说精灵它或多或少都知道一些。
　　它感受着上面神兽残留下来的气息，在这一刻终于相信了叶青的话。
　　既然能让这么多神兽认同，那么成为哲尔尼亚斯的使者也说得过去。
　　至于叶青身上为什么没有哲尔尼亚斯的印记，它并不关心。
　　知道对方是来找蒂安希公主的，长胡子无奈地摇了摇头，告知叶青来晚了，蒂安希公主已经踏上了寻找哲尔尼亚斯的道路。
　　“蒂安希已经去找哲尔尼亚斯了？”
　　叶青皱起眉头，自己害怕的事情果然发生了。
　　虽然蒂安希这只精灵在外界几乎没有几个人知道，但要命的是这小家伙身上全是粉色的钻石，就算不认识她也不妨碍对她进行抓捕！
　　而且蒂安希自从出生以来很可能都没有出过自己的地下王国，要是在外面碰到心存歹念的人类，很难想象天真纯洁的小公主会受到什么伤害。
　　叶青把自己的担忧说了一遍，并且用手机播放了几个之前下载下来的电影。
　　听完叶青的讲解，这让长胡子也很担心。
　　它已经有几百年没有接触到外面的世界了，平时最多也就在周围的森林里散散心。
　　所以对外界几乎没有多少了解，万万想不到外面的社会已经发展到如此地步。
　　当初它游历的时候，这片星球还是精灵占据着主导地位，人类只能勉强在夹缝中生存，根本就不会对蒂安希公主有什么威胁。
　　这也是它之所以会放心让蒂安希独自出去历练，同时寻找哲尔尼亚斯的原因！
　　坏了，蒂安希公主还没有完全掌握自己的力量，这该如何是好！
　　小胡子内心十分焦急，因为本着历练的态度，所以钻石王国并没有派去卫兵跟随公主，而且以往养尊处优的环境也没让蒂安希学习战斗，可以说是没有任何战斗经验。
　　“你放心，我会帮你把蒂安希找回来的。”
　　叶青安慰着长胡子，他看得出这家伙在钻石王国里很有威望，几乎扮演的是一个一人之下万人之上的角色。
　　长胡子小碎钻沉思片刻，立刻让身边三只最厉害的小碎钻去协助叶青，保护他找到公主为止！
　　它知道兵不在多而在精，有时候人多了反而不好。
　　听到长老的命令，有三只小碎钻顿时站了出来，自告奋勇的要与叶青一同前去寻找公主。
　　叶青看了一眼，直呼好家伙。
　　这三只小碎钻其中有一只是霸主精灵，一只是闪光精灵，最后则是一只普通到再不能普通的小碎钻。
　　那闪光和霸主的两只精灵都在六十级左右的实力，唯有那只普通的小碎钻只有四十多级。
　　叶青看了眼大长老，怀疑这只小碎钻即使不是他的子孙，也是扮演和他相同的角色，属于团队中的智囊。
　　果然大长老在叽里哇啦的对着这只普通小碎钻嘱咐一番后，才郑重的让它们随着叶青一同出发。
　　叶青为了方便称呼这三只小碎钻，特意按他们身上的钻石多少排序。
　　其中霸主小碎钻身上的钻石最多，所以叶青叫他阿大，闪光其次叫阿二，最后则叫小三。
　　排名不分先后，尽管阿大和阿二的实力更强，但他们却无条件听从实力最弱的小三。
　　叶青害怕蒂安希被人抓走，所以也没再客套，留下一盒能量方块作为见面礼之后。就跟着这三只小碎钻离开了地下王国。
　　在七扭八拐之后，叶青突然发现前方的隧道中出现阳光。
　　一片无尽的绿色海洋出现在大家面前，高傲稚鸡和火箭鹰在森林上空盘旋，花椰猴和爆香猴不断在树冠上放追逐打闹。
　　望着这生机勃勃的一幕，叶青焦急的心情不由放松了一些。
　　希望蒂安希还没走出这片森林吧。
　　因为语言不通，所以叶青也不确定蒂安希具体离开了多久，只能得知离开的时间不算长。
　　顺着陡峭的山坡走进森林，叶青让大家小心点。
　　尽管有两只实力变态的小碎钻守护，但这森林里的野生精灵不计其数，小心点总是没坏处的。
　　霸主和闪光小碎钻打头在前，他们与蒂安希之间有着特殊的感应，可以知道她大致的方位。
　　有沙奈朵在，一行人每次都能提前躲避掉隐藏在森林中的危险。
　　“你们能感受到蒂安希的气息吗？”
　　叶青和小碎钻们已经在森林里寻找了一整天了，不过却一无所获。

第566章 营救蒂安希
　　“莫西！”
　　小碎钻小三抬头，在它的感知中，已经大致确认了蒂安希公主的方位，相信要不了多久就能追赶上公主。
　　叶青自然是听不懂他们的话，不过沙奈朵也做了几个稍安毋躁的手势。
　　“千万别跑到城市里去。”
　　叶青倒不是不耐烦，而是怕蒂安希跑到了城市里。
　　这么一只还没被发现的精灵一旦到了城市中，可想而知会发生多么大的震动。
　　———
　　“抓住她！”
　　彩虹之城一座小城的街道上，一队卫兵正带着长毛狗，追逐着一只带有粉色钻石头冠，身穿白色公主裙可爱的精灵。
　　这只精灵面色紧张，粉色的大眼睛里满是惊惧，不停的在城市中四处躲藏。
　　传说中能创造钻石的精灵，原来真的就在我们这里。
　　一位肥头大耳的中年男人骑在一只雷电斑马的身上，双手挫着脸上的肥肉笑的一颤一颤。
　　他的祖辈就有这么一个传说在流传，说蒂安希可以创造无尽的财富，谁要是得到了她，就相当于得到了整个世界！
　　虽然这个传说一直流传了下来，不过随着时间的流逝，知道这个传说的人已经所剩无几，而且就算知道这个传说的人，也都把它当成了一个睡前故事而已。
　　“达布大人，这种事情交给我们就好了，您还是回去休息吧。”
　　在他身旁的卫兵队长献着殷勤，他对这只从未见过的精灵一点都不感兴趣，不过他知道只要自己抓住她，凭借着大人对她的重视程度，那加官晋爵将指日可待！
　　这座城市十分落后，治安也不太好，市民们在先前虽然也想抓到这只从未见过的美丽精灵，但最后不得不迫于卫兵的压力而放弃。
　　为了小命着想，一些人更是把窗帘都拉了起来，生怕看到什么不该看的东西。
　　蒂安希小脸都渗出汗渍，她是晚上刚到这座城市的。
　　初入人类社会的她对这里很好奇，不过还没等她好好观察，就被一群发了疯的人用一种奇怪的球不断乱砸。
　　自己费了很大力气才逃掉，但不知为什么后来抓她的人越来越多，而且都是一些训练有素的人，就好像她国王内的士兵一样。
　　蒂安希躲在肮脏的垃圾堆里，紧张的气氛和疲惫的身体让她掩面哭泣。
　　“呜呜～真的好难……”
　　泪水顺着蒂安希的脸颊流下，小小的身体随着哭声一颤一颤。
　　“嘿嘿，哭什么呢，终于找到你了，我的公主陛下！”
　　一匹雷电斑马在小巷口停下，凭借着长毛狗敏锐的嗅觉，他们终于找到了蒂安希的所在。
　　“跟我走吧，帮我制造出富可敌国的财富！”
　　达布的双眼闪烁贪婪的欲望，挥手让人把蒂安希抓起来。
　　蒂安希的两只手握在一起，楚楚可怜的向后退去，不过后面除了冰冷的墙壁外就是无尽的黑暗。
　　————
　　午夜时分。
　　叶青带着沙奈朵和小碎钻们终于来到了城市的边缘。
　　前方的城市破旧不堪，坑坑洼洼的街道上到处都散落着垃圾。
　　低矮的平房杂乱无章，昏黄的路灯更是少得可怜。
　　小拉达们在街头乱窜，臭臭泥等精灵肆无忌惮地翻找着垃圾桶里的残羹剩饭。
　　“这地上怎么到处都是破碎的精灵球。”
　　叶青紧赶慢赶之下终于来到了这座小城中，看着破碎一地的精灵球心里有种不好的预感。
　　“莫西？”
　　三只小碎钻围绕着地上的精灵球碎片议论纷纷，它们很久没来过人类城市了，对这些东西也没什么了解。
　　蒂安希用普通球或者高级球是抓不住的，莫非这些人想要用精灵球抓她，最后精灵球承受不住她体内的能量都破碎掉了？
　　叶青越想越有这个可能，毕竟任谁也不会放过一只从没有见过的精灵。
　　“你们还能感受到蒂安希的气息吗？”
　　“莫西！”
　　小碎钻们摇摇头，他们只能确认公主大致的位置，精确的就不行了。
　　不然以前公主大人也不会对捉迷藏那么感兴趣了。
　　“沙奈朵用预知未来。”
　　叶青不是优柔寡断之人，必要的时候必须采取非常措施。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵知道事情紧急，立刻闭上眼睛细细感悟。
　　叶青拿出一颗能量方块，预知未来虽然只能看到未来的画面，但却并不影响寻找蒂安希。
　　因为沙奈朵最多只能预知几天内的事情，要是控制好的话，几个小时后的也可以。
　　那些抢到蒂安希的人肯定会出现在画面中，只要确认了他们的长相，那这件事就好办了。
　　沙奈朵的白色长裙在空荡的小巷中飘起，一团粉色能量在她的双掌间凝聚。
　　三只小碎钻自觉把沙奈朵和叶青围在中间，警戒着四周。
　　“奈！”
　　沙奈朵低吟一声，同时一幅画面同步到了叶青的脑海中。
　　画面中的蒂安希被关在了一个银色的铁笼子中，在笼子的外面正坐着一个肥头大耳的人。
　　记住这个人的面貌特征，叶青立刻让沙奈朵停止了预知。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵弯下腰小口喘息，随着能量方块下肚，被消耗掉的体能也在缓缓回复。
　　因为这次预知的是幻兽蒂安希，所以尽管时间不长但消耗却比以前的都要大。
　　“耿鬼，跟我走一趟。”
　　叶青让小碎钻和沙奈朵留在这里休息，单独带着耿鬼走进乱巷中。
　　既然这有精灵球的碎片，那也就是说蒂安希在这里出现过，说不定这个肥头大耳的人附近的居民就认识。
　　看着远处醉倒的流浪汉，叶青给耿鬼使了个眼色。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼的身体毫无阻碍的穿墙而过，不一会就听见垃圾堆中一阵窸窸窣窣的声音响起，接着一个满身酒气，邋里邋遢的男人跟着耿鬼走了出来。
　　看着浑浑噩噩的男人，叶青捂住鼻子，让沙奈朵把之前的画面投放在他的脑海中。
　　沙奈朵照做，不一会男人就有了反应。
　　“这个人是谁？”
　　叶青打开手机里的语言翻译器，换了好几种语言问道。
　　男人目光有些胆怯，尽管在被催眠中，但身子却不停地颤抖。
　　“哇咔尼佳把市，市长……”
　　叶青看着翻译器上面的内容一头雾水，不过还好最后几个字是看懂了。

第567章 拆迁我们是专业的
　　市长？
　　这可就麻烦了。
　　彩虹之国不比国内，这里的治安很差，很多有钱人都有私军，在这种环境下还能当上市长的，想必手下的肯定掌握着实力强劲的训练家部队。
　　双方实力差距太大，仅凭自己和两只小碎钻的话，还真不一定能把蒂安希给救出来。
　　让耿鬼把男人送回去，随后飞到空中寻找这座城市最富有的地方。
　　非酋这边贫富差距非常大，富人的生活可以用纸醉金迷来形容，所以作为一市之长肯定生活在灯火辉煌的富人区。
　　有了沙奈朵的帮助，叶青很快就在小山坡中距离看到了一排排的独栋别墅区。
　　带上小碎钻飞到富人区附近，在这里天空和地面有很多巡逻队，不过这依然挡不住会瞬间移动的沙奈朵。
　　连续催眠了几名守卫，叶青终于找到了达布的家。
　　“莫西！”
　　小碎钻们兴奋的来回跳动，他们在这里清晰地感受到了公主大人的气息。
　　这是一个三层的别墅，前院绿树成荫，在昏黄的灯光下，不时有巡逻的人带着长毛狗来回走动。
　　要不是沙奈朵用念力屏蔽掉了气味和声音，凭借着长毛狗的敏锐嗅觉，叶青很可能早就被发现了。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵提醒主人，自己可以用精神力去探知别墅内的情况。
　　叶青摇摇头：“不行，里面很可能会有超能力精灵防守，一旦你的精神力入侵进去，肯定会引起对方的警觉。”
　　“莫西。”
　　三只小碎钻急得团团转，眼看着公主就在自己的眼皮底下，但却不能立刻营救。
　　“别急，先等等。”
　　叶青安慰着大家，现在这里的守备力量太多，再加上不知道蒂安希的具体位置，所以不能冲动，否则别说救蒂安希了，就连自己都有可能搭进去。
　　叶青冷静的安排道：“烈焰猴你去咱们之前找流浪汉的地方放火，记住放火之前一定要把动静闹大，耿鬼你也跟着去，顺便驱散居民远离那里。”
　　达布身为一市之长，如果城市中发生了重大火灾，那他肯定不会置之不理，就算再怎么样也会去巡视一圈做做样子。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼听完像打了鸡血一样亢奋起来，拉着烈焰猴的手就去要往外跑。
　　干别的他可能不太信，但是关于恶作剧和捣蛋这方面，那他可是专家。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴让沙奈朵保护好主人，随后才和耿鬼借着夜色的掩护下离开。
　　看着烈焰猴头顶那显眼至极的火焰，叶青不由为他担心。
　　还好这里的别墅都是独栋，并且间隙很大，否则烈焰猴肯定会被人发现。
　　———
　　帝都。
　　龙使坐在沙发上把玩着手机，这几天没有叶青来烦他还真有些不适应。
　　浏览了下国际新闻，最近也没有什么轰动的大事件发生。
　　莫非这家伙只会祸害自己家？
　　水都。
　　王耀的别墅已经改造完成，地下部分被修建成了一座实验室，各种设备器材应有尽有。
　　“这是当初创造超梦的一部分资料，苏祈干部让我交给你。”
　　李虎将一叠资料放在王耀身前的办公桌上，饶有兴致地打量着对方。
　　“谢谢。”
　　王耀喂了绿毛虫一片叶子，坐在椅子上开始细心翻阅资料。
　　在实验室隔壁的擂台上，火焰鸡和蜥蜴王不断碰撞在一起。
　　绿色的叶刃斩碎烈焰，直奔火焰鸡的咽喉而去！
　　两只精灵打的有来有往，并且还在对方的眼神中感受到了惺惺相惜。
　　“真是奇怪的家伙。”
　　李虎抱着肩靠在一旁，不清楚为什么组织上会突然派自己过来这里。
　　明明唤醒固拉多的仪式即将开始，难道这里有什么东西会比固拉多更重要？
　　云层中。
　　一架隐形的天空堡垒在夜空中飞行。
　　“老大，您找我？”
　　苏祈敲开了坂木的办公室，恭敬地低头问好。
　　坂木慢条斯理地问道：“资料已经送过去了吗？”
　　苏祈点点头：“是，已经送过去了，并且还把李虎和火焰鸡安排在了王耀的身边进行贴身保护。”
　　坂木喝了杯咖啡：“嗯，王耀是一颗至关重要的棋子，千万不能有任何差错。”
　　“是。”
　　苏祈点头，尽管猜不透老大的心思，但隐隐还是觉得一定是和叶青有关。
　　不过应该不是让他们反目成仇，这种毫无趣味的计谋不是老大所喜欢的。
　　再一个俩人从小就是穿开裆裤长大的，相信也没什么能让他们反目成仇。
　　—————
　　看着烈焰滔天的郊区，叶青终于放下了心。
　　不一会别墅内果然就有了动静，一匹雷电斑马被人牵出，肥头大耳的达布骑在上面，带着自己的亲卫队迅速向火场赶去。
　　“啊恰。”
　　没过多久，灰头土脸的烈焰猴也和耿鬼回来了。
　　这还是他们俩第一次放火，那玩的是不亦乐乎。
　　“你们俩把敌人引开。”
　　叶青默默计算了下时间，拨动腰间的精灵球，将请假王放出。
　　这里可不是国内，自己只要不伤及无辜的人就可以无所顾忌。
　　“吼！”
　　请假王不停锤击着胸膛，双手抓住一棵直径半米的大树连根拔起，随后轰的一声投掷向别墅的三楼！
　　“哗啦～”
　　三楼那美丽的落地窗被砸得粉碎，断裂的电线电光闪烁，刺耳的警报声响彻夜空！
　　“羁绊进化，给我把这里砸了！”
　　对方的别墅中肯定有幽灵系和超能系精灵防守，所以任何的计划都不可行。
　　叶青打算让烈焰猴和请假王在这里吸引剩余卫队的注意力，然后再让沙奈朵和自己去营救蒂安希。
　　烈焰猴在烈焰中完成进化，一根十几米长的熔岩大棒横空挥下！
　　只听轰隆一声，这一棒子的威力更甚，直接把别墅的第三层砸塌了一半！
　　看着不断塌陷的别墅，守在别墅周围的人都懵了。
　　这里闹出这么大的动静，本就为数不多的巡逻队再次抽派一些人手带着精灵围剿过来。
　　看着想跟自己一起去营救蒂安希的小碎钻，叶青按住他们语重心长地嘱咐道：“阿大阿二你们留在这里帮助我的伙伴，小三跟我走。
　　我答应你们一定会救出蒂安希，但是你们也要答应我一定要保护着我这两位伙伴。”

第568章 蒂安希
　　小三不知道叶青有什么计划，但在他身上从不缺乏魄力，当即就让自己的两位兄弟听从叶青的命令。
　　“凯是达哪！”
　　“汪汪！”
　　看着已经包围过来的巡逻队，叶青给烈焰猴和请假王规划好路线让他们且战且退，自己则带着沙奈朵消失在别墅中。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴腾空而起，口中喷涂烈焰，将附近的绿化带全部点燃。
　　这一次主人不在身旁，他可以无所顾忌的发挥出全部实力！
　　滚滚黑烟冲天，请假王在烈焰中厮杀，不知不觉中他的双眼已经血红一片，硕大的拳头如雨点般若落下！
　　达布带走了大部分的警卫，此时别墅的防守本就空虚。
　　再被烈焰猴和请假王又吸引出去了一部分人，现在别墅内的守卫力量更加薄弱。
　　耿鬼趁乱率先从地下潜入，对于搜人什么的没有谁比他更擅长的了。
　　叶青和沙奈朵出现在别墅中，有着耿鬼的配合，凭借着瞬间移动不断躲避敌人，不一会就找到了关着蒂安希的地下室。
　　一只歌德小姐出现在走廊中，当沙奈朵他们进入别墅的一刻，她就感受到了。
　　沙奈朵早已趁机叠满了冥想，看着拦路的敌人，当即就是一辅助力量。
　　歌德小姐本想回击，不过哪里知道和自己实力相差不多的沙奈朵所发出的攻击竟然会如此恐怖，当即就被能量冲击波炸飞出去生死不知。
　　解决了歌德小姐，这时耿鬼也带来了好消息。
　　这是一个合金大门，在门旁有两只如同门神一样的炎武王看守在两侧。
　　随着叶青和沙奈朵出现，两只炎武王同时睁开了燃烧着火焰的双目！
　　“瞬移进去。”
　　叶青懒得和他们纠缠，救出蒂安希才是最要紧的。
　　这是一个潮湿阴冷的密室，四周都是简陋的水泥墙，在密室的周围摆满了刑具，空气中充斥着浓浓的血腥味。
　　“不要……”
　　蒂安希蜷缩在铁笼的一角，听到动静的它以为是达布又回来了，吓得两只小手捂着眼睛全身瑟瑟发抖。
　　精灵：蒂安希
　　潜力：—
　　状态：虚弱
　　性别：无
　　属性：岩石/妖精
　　特性：恒净之躯（不会因为对手的特性或是招式降低能力。）
　　携带道具：妖精宝石
　　遗传技能：无
　　基础技能：无
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：蒂安希很有礼貌，无论是说话还是吃饭都很优雅。
　　“蒂安希！”
　　叶青没有叫她公主，因为不想让对方认为自己和她的臣民一样。
　　“莫西！”
　　小三激动不已，经历了万千磨难，终于找到了自己家的公主！
　　“嗯？”
　　听到这个不一样的声音，蒂安希惊讶地抬起了头。
　　她发现这次来的人并不是那位肥头大耳的坏人，而是一个从没见过的陌生面孔。
　　“莫西！”
　　见到自己的公主大人被囚禁在铁笼里，小三顿时不顾一切的冲了上去。
　　“不要靠近我！”
　　见到小碎钻奋不顾身地冲向自己，蒂安希急忙开口阻拦。
　　不过为时已晚，在小三撞在铁笼子的一刻，大量的电流出现，瞬间将小三炸飞出去。
　　“治愈波动，沙奈朵把蒂安希带出来。”
　　叶青不知道除了电流之外还有什么陷阱，所以干脆让沙奈朵用瞬间移动把蒂安希先带出来。
　　“莫西！”
　　经过了沙奈朵的治疗，小三除了胡子被电焦了以外，身上再没有大碍。
　　它一改之前的老成，蹦蹦跳跳的跑到蒂安希身前请安。
　　“你是？”
　　蒂安希好奇的看向叶青，自己好像并不认识这个人。
　　“好疼！”
　　叶青突然感到一阵钻心的疼痛，同时有种莫名的感觉。
　　烈焰猴受伤了！
　　“先离开这里再说。”
　　叶青来不及多想，能让烈焰猴受到如此严重的伤害，恐怕是达布已经带着大部队回来了，现在每浪费一秒钟，都有可能引起自己无法承受的后果。
　　叶青一把拉住蒂安希的小手，等待着沙奈朵的瞬间移动。
　　“啊？”
　　蒂安希没想到面前这个人居然拉起了自己的手，从没有这样过的她小脸上出现一抹红晕。
　　沙奈朵寻找烈焰猴和请假王的位置，下一刻带着大家消失在密室中。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴轰隆一声砸进绿化带中，还没等他爬起天边再次射出一道水炮。
　　请假王的状态也不好，没有了大力士特性的他不再无敌。
　　要不是烈焰猴之前一直在掩护他，很可能早就倒下了。
　　“吼！”
　　请假王双眼通红，一步跃进灌木丛中用后背替烈焰猴挡下十万伏特，一把捞起他就向远处跑去。
　　阿大阿二在后面断后，小小的身体爆发出无穷的力量，为请假王和烈焰猴挡下敌人大部分的攻击。
　　“不要管他们，冲进别墅，快冲进别墅！”
　　达布骑着雷电斑马指挥着战斗，他万万没想到城郊的大火只是敌人用来迷惑自己的！
　　不过现在也不晚，看样子敌人目前被困在了别墅中，蒂安希应该也没有被抢走。
　　他已经派人封锁住了城市周围布下了天罗地网，相信没有任何人能在自己的封锁下离开！
　　请假王抓着烈焰猴一路狂奔，虚弱的烈焰猴头顶的火焰微弱。
　　他算是竭尽全力了，就连猛火都被打了出来。
　　叶青拉着蒂安希的手出现在夜空中，沙奈朵刚想继续使用瞬间移动时，忽然感觉背后发凉！
　　“轰隆！”
　　一道惊雷劈下，刚使用完瞬间移动的沙奈朵根本来不及开启守住，只能勉强调整身体将主人挡住！
　　“沙奈！”
　　刺眼的电光将沙奈朵包裹，沙奈朵忍着剧痛，再次带着大家瞬移消失。
　　“竟然还有沙奈朵。”
　　看着叶青消失在夜空中，骑着雷电斑马的达布眯起了眼睛。
　　“奈！”
　　沙奈朵完成这次瞬间移动后再也支撑不住，双眼闭上向后跌倒。
　　“沙奈朵！”
　　叶青回头一把抱住沙奈朵，快速将她收回精灵球中休息。
　　“对不起。”
　　蒂安希小脸上满是愧疚，她知道沙奈朵之所以会受伤，这都是为了救自己。
　　知道追兵就在身后，叶青来不及施展忽悠大法，只是简单安慰了蒂安希几句就带着它继续逃跑。

第569章 猎杀开始
　　“吼！”
　　请假王从身后窜出，他在决定地点徘徊很久了，刚才嗅到了主人的味道，所以特意赶了过来。
　　看着身受重伤的两只精灵，叶青拿出两颗精灵球把请假王和烈焰猴收回，放出美纳斯让她带着大家逃向森林。
　　小碎钻和蒂安希跑的太慢，这样迟早会被敌人追上。
　　“咪～”
　　美纳斯施展祈雨，在漫天的雨幕中宛如蛟龙一样穿梭。
　　“报告，目标已经离开别墅！”
　　“什么？我的蒂安希呢！”
　　达布闻言一把拽住了下属的衣领，瞪着眼睛大声质问！
　　他刚才仓促间让雷电斑马使用了打雷，不过只是一瞬间的时间并没有看清对方带没带走蒂安希。
　　“没，没了……”
　　报告的人腿都吓软了，心想这也不能怨我啊。
　　“废物，都给我追！”
　　达布一脚将眼前的人踹倒，让人带着长毛狗顺着叶青残留的气味继续追踪。
　　美纳斯在空中快速游动，不过很快周围就出现了烈箭鹰的长啸声。
　　叶青知道美纳斯的速度肯定不如对方，所以让她就近在森林中降落。
　　“继续跑。”
　　叶青拿出治疗喷雾把小碎钻和蒂安希的伤势处理了一下，带着大家快速向森林深处跑去。
　　“你是长老来派来救我的吗？”
　　蒂安希想起自己小时候听的王子营救公主的故事，自己现在经历的事情不就和故事里的一样吗。
　　“是。”
　　叶青没想到这丫头好奇心这么重，现在还有心思想这些事。
　　看着身旁娇羞可爱的小公主，叶青感觉心自己的心都快被融化了，这哪里是精灵啊，这分明是个女儿！
　　不过现在的蒂安希是怎么一回事，怎么一个技能都不会。
　　没有了沙奈朵，叶青知道达布的部队早晚都会根据气味追踪到自己。
　　“因为……我不喜欢战斗。”
　　蒂安希低下头，两只小手在小腹前不断交织在一起。
　　听着蒂安希温柔的声音，叶青无奈的叹了口气。
　　“现在距离你们的钻石王国还有多远？”
　　看着天空中呼啸而过的火箭鹰和比雕，叶青的转头问道。
　　“莫西！”
　　小三沉思片刻，抬头告诉叶青。
　　“它说全力赶路的话，最快也要天亮才能到达。”
　　蒂安希知道叶青听不懂，所以很贴心的为他解释。
　　“乖。”
　　叶青习惯性的摸了摸蒂安希的头，开始思考办法。
　　目前距离天亮还有四个小时，就算全力赶路也不可能抵达钻石王国。
　　“莫西！”
　　见到自己家的公主竟然被人摸了头，三只小碎钻顿时就不干了！
　　这可是对公主的亵渎！
　　“没关系的……”
　　蒂安希提叶青解释了一句，她还挺享受这种抚摸的，很新奇，自己以前从没有体会过。
　　“不好意思。”
　　看着还在瞪着自己的小碎钻，叶青尴尬的挠了挠头。
　　蒂安希在小碎钻们的认识里不能被亵渎，换位思考一下也是能理解的。
　　“我决定不跑了，就在这里等着他们。”
　　叶青知道跑肯定是跑不过对方的，与其被追上被迫迎战，倒不如反向埋伏对方。
　　“我记得来之前路过过一片臭泥潭，先去那里把我们身上的气味消除再说。”
　　叶青说着就放出阿勃梭鲁和尖牙陆鲨，让他们在前面探路。
　　现在沙奈朵请假王和烈焰猴都需要休息，只能先让这二位顶上了。
　　“好呢，好呢。”
　　蒂安希对叶青言听计从，之前的事可是把她吓怕了。
　　三只小碎钻寸步不离的跟在蒂安希身边，不断诉说着这一路发生的事情。
　　“你真的是哲尔尼亚斯的使者吗？”
　　蒂安希眨着粉色宝石般的眼睛问道。
　　“算是吧。”
　　叶青拿着大师球有些犹豫不决，不知道如果自己把蒂安希收服了的话，那三只小碎钻会不会和自己拼命。
　　叶青暂时收回精灵球，感觉现在还不是收服蒂安希的时候。
　　“到了，把这些泥都抹到身上。”
　　叶青一边说着一边就干了起来，先把旧衣服埋进稀泥里，随后又开始往自己身上涂抹。
　　“好难闻。”
　　蒂安希捂着小鼻子后退，小脸上写满了抗拒。
　　“莫西莫西！”
　　三只小碎钻吱吱哇哇的乱叫，叶青尽管听不懂但也能猜出大概的意思。
　　估计就是一顿马屁，说什么不抹也没关系，我们会誓死保护公主大人之类的。
　　叶青耸耸肩：“对方的追兵这次只会来得更多，如果你们要是想让蒂安希冒险，那可以不摸抹。”
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨指着小碎钻不断挥舞着镰刀，让他们这群小矮子听话！
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁一个箭步窜到树上跳跃远方，他之前在精灵球里一直都没出来，所以不用消除体味。
　　“好嘛，我会抹的。”
　　蒂安希让小碎钻们听话，抹泥其实也不是很抗拒，毕竟这也是以前从没体会过的事情呢！
　　三只小碎钻见公主大人都抹了，索性也就不再坚持，直接在泥地里滚了几圈。
　　看着脏兮兮的小碎钻和蒂安希，叶青这才是满意的点点头。
　　现在猎人和猎物的角色已经完成了互换。
　　猎杀开始了！
　　叶青带着大家躲到灌木丛中，对方在失去自己的气味后肯定会分头行动，这就是机会！
　　一片乌云遮蔽住皎月，让原本就阴森的森林更加可怕。
　　森林深处到处都传来精灵的嘶吼声，一双双绿油油的眼睛不断在林间闪现。
　　“大人，目标的气味丢失了。”
　　“分头行动，三人一组。”
　　听到手下的汇报，达布立刻制定作战方案。
　　这一次自己足足带了三百人的队伍，只要对方还在森林中，就不信找不出他。
　　虽然这三百人中只有五十人是自己的亲卫队，但剩下的人当炮灰预警还是没问题的。
　　只有十个人留下来保护达布，剩下的人自发组成三人小队，不断从各个方向向森林中探索。
　　“给我继续花钱买雇佣军，精灵猎人，不惜代价抓到这个人！”
　　达布咬牙切齿地说道，要是让他抓到偷走蒂安希的人，那么他将让对方生不如死！
　　为了不打草惊蛇，搜索队伍并没有放出太多的精灵。

第570章 步步杀机
　　森林另一边。
　　漆黑无比的森林不断传出野生精灵的嘶吼。
　　来了。
　　叶青从树叶的缝隙中向下看去，只见三名训练家每人带着一只精灵，缓缓从下方走过。
　　酷豹、蜈蚣王、流氓鳄。
　　看着跟随在三人身边的精灵，叶青没有贸然行动。
　　这三只精灵的实力不弱，自己必须要做到一击必杀，一旦被对方拖住，那战斗的声音就会被其他人捕捉到。
　　尖牙陆鲨和阿勃梭鲁隐藏在另外两个树杈间，三只小碎钻则带着蒂安希藏在一个树洞里。
　　“瓦塔西挪撒开！”
　　“乔要职！”
　　叶青虽然不知道他们在说些什么，但看那阴狠的模样就知道肯定是想杀自己而后快。
　　很快这三人便走过了树下，叶青带上呼吸面罩隐藏自己的呼吸声，在树上静等下一波。
　　电蜘蛛、长毛狗、掘地兔
　　看着这三只好欺负的精灵，叶青决定就先从他们三个人开刀。
　　叶青目光微眯，对着阿勃梭鲁和尖牙陆鲨作出一个手势。
　　阿勃梭鲁率先行动，旋风刀斩出，同时化作一团魅影冲下，锋利的爪子挥动，眨眼间两人就被解决。
　　同一时刻尖牙陆鲨破土而出，锋利的镰刀手臂插进最后一人的喉咙中。
　　滚烫的鲜血淋了尖牙陆鲨一身，三个人在顷刻间就被解决。
　　直到这时他们的精灵才反应过来，不过为时已晚，两只小碎钻一同发起攻击，几招之下就让他们步入了训练家的后尘。
　　“换个地方。”
　　叶青忍住心里的不适，带着大家迅速转移。
　　现在不是心软的时候，对敌人善良就是对自己残忍！
　　蒂安希回头看着满地的鲜血，从小养尊处优的她一时间还无法接受。
　　叶青拉着蒂安希不让她回头，看着楚楚可怜的小家伙，知道这是她必须要经历的事情。
　　“莫西！”
　　小三低声开解着蒂安希，让她知道外面的世界有多残酷。
　　就这样叶青又杀了几批人，心态从刚开始的不适，到现在几乎已经麻木了。
　　不知何时天边已经预计了大量的乌云，云层中电闪雷鸣。
　　“轰隆隆～”
　　雷声滚滚，刺眼的闪电在云层中乍现。
　　豆大的雨滴连成线，不断地冲天空中坠下。
　　随着敌人不断死亡，叶青并没有多高兴，因为他知道自己出手一次，都是在给对方汇报一次坐标。
　　相信只要自己再杀几组人之后，就会被对方发现。
　　“大人，我们的人已经死伤过半了！”
　　听着属下的汇报，达布面色阴沉，没想到这个小偷竟然如此狡猾！
　　“五人一组，继续缩小范围。”
　　达布抹了把脸上的雨水，感叹这场雨下得真不是时候。
　　要不是雨水冲刷掉了很多痕迹，想必现在已经和他见上面了。
　　“呼～呼～”
　　听着自己的呼吸声叶青久久没有再次行动。
　　现在对方已经组换成了五人小队，并且队形换成了前三后二。
　　这样的话，自己根本不可能在瞬间杀掉所有的人。
　　又是一个小时过去，叶青在这段时间内没有出手一次。
　　“还没找到他？”
　　达布骑在雷电斑马的背上有些不耐烦，这都一个小时过去了，自从换成五人一组后，这叶青就像是人间蒸发了一样没有了半点踪迹。
　　“换回三人一组，每一组内必须有一名亲卫队的人！
　　同时发布天价悬赏调动全城的百姓，让他们全都给我出来找！”
　　达布目露杀机，重新下达了命令。
　　“可是……”
　　“按照我的命令去做！”
　　达布没有解释，他这么做就是逼着叶青杀自己的人。
　　只要叶青有行动，那自己就可以根据留下的痕迹继续缩小范围，这样才能更早的找到蒂安希。
　　今夜自己保持了这么大的动静，明日一早上头肯定会过来严查，到那时候蒂安希还能不能在自己手中，可就不是自己能说的算了。
　　随着天价悬赏传开，小城的市民也不睡了，但凡有精灵的，都一头扎进了森林里，寻找那带着粉色钻石精灵。
　　这次叶青带着大家埋伏到了灌木丛中，就这么静静的看着三人小队从自己面前走过。
　　这是把自己的人当作钓饵么？真是丧心病狂。
　　叶青咬紧牙根，本以为自己够狠了，没想到这个达布更狠，为了尽快找到自己，竟然不惜用自己手下的性命逼迫自己现身。
　　不过想想也就释然了，达布的人手不足以使用地毯式搜索，所以也只能想出这个办法。
　　尽管知道这是个陷阱，但叶青还是不能放过。
　　每杀掉一名敌人，自己逃跑的几率都会大上几分。
　　寒光闪过，阿勃梭鲁的利爪快速划过！
　　“轰！”
　　突然一发水之波动在尖牙陆鲨的腹部炸开，将他重重地击飞出去。
　　“奈！”
　　耿鬼的暗影球将这只冷水猴拍飞出去，用粉色的舌头卷起尖牙陆鲨快速后退。
　　同时小碎钻们也解决了对手，随着敌人越来越强大，此消彼长之下，他们的作战时间也被拉长。
　　“为什么要这样？为什么非要抓到我不可？”
　　随着一个个生命在自己眼前消失，蒂安希终于把心中的疑惑问了出来。
　　“辛苦你了尖牙陆鲨。”
　　虽然在这场游击战中尖牙陆鲨突破了一级，但所受的伤也不轻，眼下已经不能在继续作战了。
　　看着保护自己的尖牙陆鲨被叶青收回，蒂安希忍不住小声抽泣。
　　“别担心，我们会一直保护你的。”
　　叶青摸了摸蒂安希的头，心里到没有多担心，反倒是想趁这次机会历练一些自己。
　　真要是到了万不得已的时刻，大不了直接喊大哥进行降维打击。
　　“谢谢你。”
　　蒂安希擦干净眼泪，感觉自己真的很没用，不然也不会处处都需要别人的保护。
　　“莫西！”
　　三只小碎钻回到蒂安希的身边，经过长时间的战斗，它们也有些撑不住了。
　　“快补充一下。”
　　叶青把能量方块拿出来给大家补充体力，随后继续转换阵地。
　　要不是沙奈朵受的伤太重，自己也不会这么被动。
　　不过没等他走出多远，就远远看到了三个人放出十几只精灵，怪叫着向自己冲来。

第571章 擒贼先擒王
　　“包围圈已经这么小了么。”
　　叶青叹了口气，让沙奈朵带着自己离开。
　　虚弱的沙奈朵在白光中凝聚，虽然精灵球内的治疗喷雾可以帮助她的伤势快速恢复，但在这么短的时间内根本就没办法做到完全恢复。
　　叶青摸了摸沙奈朵的秀发，心里有了一丝愧疚。
　　沙奈朵勉强笑了笑，强撑着再次使用瞬间移动。
　　蒂安希把这些都看在眼里，心中的自责再次加深，同时也在问自己，如果自己能强大起来，那就不用靠着别人来保护自己了吧？
　　“呱！呱！”
　　叶青刚一睁眼，就看见一只大嘴雀被突然出现的大家，吓的呱呱乱叫。
　　“该死！”
　　叶青忍不住吐槽，自己这运气也是够差的。
　　普通人？
　　叶青藏在灌木丛后，看着前面穿着睡衣的男人陷入了沉思。
　　把沙奈朵收回精灵球内，叶青决定不能再这样下去了。
　　没想到达布这么丧心病狂，不知道用了什么方法竟然让市民都参与了进来。
　　听着烈箭鹰等精灵在低空掠过的呼呼声，叶青终于下定决心。
　　现在天空被封锁，挖洞的动静有太大，很多精灵对地下的动静都很敏感，所以不到万不得已不能挖洞离开。
　　这样下去自己被发现只是时间问题，既然逃不了，那自己不如反其道而行之，擒贼先擒王，直接杀了达布！
　　叶青蹲下身子问道：“小公主，你能感觉到囚禁你的那位人，目前所在的位置吗？”
　　“能，他在那里。”
　　蒂安希点点头，指着西南的方向。
　　“好。”
　　叶青带着大家出发，让蒂安希它们和阿勃梭鲁跟在自己百米左右的位置。
　　“耿鬼，要靠你了。”
　　叶青知道达布身边肯定会有护卫，所以到时候还需要耿鬼用灭亡之歌清场。
　　很快叶青就来到了一片空地，达布骑在雷电斑马上，听着下面的人不断传来的消息。
　　在他周围围了十个训练家，每个训练家都放出了四只精灵来确保达布的安全。
　　叶青把沙奈朵和露力丽放了出来嘱咐道：“沙奈朵，坚持一下一会把大力士特性换给波士可多拉。”
　　“奈。”
　　沙奈朵抱着熟睡的露力丽点头，尽管还没完全恢复，但这种事还是没问题的。
　　“只需要一个小时，只需要一个小时我们就能抓住偷走蒂安希的人！”
　　达布听的频频点头，这算是唯一一个好消息了。
　　自己劳民伤财闹出了这么大的动静，明日一早肯定就会下台。
　　不过那又怎么样呢，只要得到蒂安希，自己就有富可敌国的财富。
　　“这是什么声音？”
　　达布停止幻想，仔细聆听着不断传来的音律。
　　周围的人也面面相觑，不过下一刻所有人的脸色都变了！
　　“不好，是灭亡之歌，快把精灵收起来！”
　　人群中不知道谁喊了一句，剩下的人顿时成了惊弓之鸟！
　　要是中了灭亡之歌，那可就全完了！
　　这是后半夜，大家本来就困的不行，再加上暴雨的冲刷更是让人疲惫，站了半宿，甚至脑子都有些浑浑噩噩了。
　　达布转头看去，仅仅过了一秒钟他就反映了过来。
　　不过为时已晚，等他想阻止的时候，发现手下的人已经把精灵全都收了回去，只剩下几个反应慢的才拿出精灵球。
　　完成了灭亡之歌的耿鬼再次从双眼射出两道黑芒，黑色目光瞬间将达布坐下的雷电斑马笼罩。
　　雷电斑马也不甘示弱，粗大的雷霆劈出，吓得耿鬼化作一缕黑烟消失在地面。
　　“地震！”
　　叶青一声令下，波士可多拉顿时重重的踩踏地面。
　　“轰隆隆～”
　　地震紧随灭亡之歌，再没有了精灵的保护，这些训练家脆弱的可怜，在地震波的震荡下，轻则筋断骨折，重则直接丢了性命。
　　一时间这片空地哀嚎遍野，耿鬼趁机又露出头不断收割者训练家的生命。
　　“十万伏特！”
　　达布及时放出一只盔甲鸟，命令雷电斑马向后方的灌木丛中攻击。
　　“守住！”
　　叶青知道达布一定会趁机攻击自己，所以只能放弃掉波士可多拉。
　　“哆！”
　　波士可多拉挡在主人前面，任十万伏特和空气利刃轰向自己却没有后退半分！
　　电光肆虐，雷霆炸开，守住成功抵挡下十万伏特。
　　空气利刃紧随其后，接连砍在波士可多拉的铠甲上。
　　好在盔甲鸟的实力没有雷电斑马那么离谱，并没有秒杀掉波士可多拉。
　　叶青将除了波士可多拉外的大家全部收回用来躲避灭亡之歌，同时达也踏上了盔甲鸟的脊背。
　　“羁绊进化！请假王！”
　　叶青大吼，放出所有精灵，现在附近只剩下了自己和达布，这是杀他最好的机会！
　　“啊恰！”
　　这时烈焰猴也完成了进化，同完成了大力士转换的请假王一同顶了上去！
　　“哆…….”
　　见到烈焰猴和请假王王出现，波士可多拉这才缓缓倒在地上。
　　“辛苦你了，全力攻击！”
　　叶青深吸一口气把波士可多拉收回，打算和达布拼个鱼死网破！
　　“露！”
　　露力丽站在叶青的肩头，沙奈朵留在叶青身边贴身保护。
　　这只雷电斑马是真的恐怖……
　　扫了眼被灭亡之歌干掉的雷电斑马，叶青这才发现这家伙的等级竟然高达75级！
　　怪不得沙奈朵在他一招打雷之下几乎被秒掉。
　　达布站在盔甲鸟上冷笑，在闪烁的白光中，甲贺忍蛙，双斧战龙、音波龙，朽木妖相继而出。
　　虽然他没见过这只猴子，但他对自己的实力有着绝对的信心，不相信这个和自己儿子差不多大的毛头小子能翻出什么浪。
　　“吼！”
　　大力士请假王率先出击，沙包般的拳头带着音爆声，重重的锤击出去！
　　双斧战龙迎上，全身的力量喷发，红色劲气将周围的雨水冲散，双脚一踏，轰隆一声与请假王的拳头对撞在一起！
　　在大力士的加持下，请假王往常都是一拳一个，不过这次双斧战龙却顶住了。
　　虽然被击飞了几米远，但却没有失去战斗能力。

第572章 逃出生天
　　叶青大致扫了一眼，发现达布的精灵除了雷电斑马等级最高外，其余的也都不低，分别在65-70左右徘徊，远远超过自己的精灵。
　　烈焰猴与甲贺忍蛙交战在一起，虽然有羁绊的力量加持，但甲贺忍蛙的等级摆在那里，再加上属性克制，一时间竟然打了个平分秋色。
　　美纳斯被音波龙抓住，朽木妖趁机凝聚出一根锋利的木茅，狠狠扎进美纳斯的身体中！
　　“咪！”
　　美纳斯痛苦的哀鸣，不过她根本就无法挣脱，甚至连还手都做不到。
　　“嗦！”
　　就在这时远处的丛林中跃起一道白色魅影，直扑向半空中的音波龙！
　　“空气利刃！”
　　达布冷笑一声，真是什么阿猫阿狗都敢在自己面前放肆！
　　在他坐下的盔甲鸟斩出两道锋利的风刃，要不是阿勃梭鲁及时躲避掉了，很可能就被秒掉。
　　“美纳斯回来。”
　　叶青想要把美纳斯收回，不过音波龙这时却突然张开翅膀，竟然挡住了精灵球的射线。
　　叶青面色阴沉，知道他这是要把美纳斯彻底杀死！
　　就在这时，两块锋利的岩石从远处射出，一块直击天空中的音波龙，另一块直奔达布飞去！
　　“蒂安希？”
　　挡下尖石攻击，达布看着从森林中走出来的蒂安希和小碎钻，终于露出了笑容。
　　“不许你伤害我的朋友！”
　　蒂安希这次没有胆怯，而是直视着达布的目光。
　　“站在我身后。”
　　叶青紧忙挡在蒂安希的前面，趁机收回了奄奄一息的美纳斯。
　　“啊恰！”
　　战斗还在继续，尽管有三只小碎钻的加入，但局势并没有得到改变，在音波龙和朽木妖的攻击下，三只小碎钻根本不是对手。
　　“砰！”
　　请假王一拳又一拳砸出，陷入了狂暴状态的他彻底失去了理智，现在只想撕碎面前的对手。
　　双斧战龙尽管等级高于请假王，但依旧不是他的对手，一时间被打的连连后退，感觉嘴角的利刃都要被震断了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴背后的火焰巨猿仰天怒吼，火焰拳重重的打向甲贺忍蛙！
　　甲贺忍蛙凝聚出守住，及时地挡住了这次的攻击。
　　达布没想到这只请假王和烈焰猴会这么强，为了更快解决战斗，只好带着盔甲鸟加入了战场。
　　现在的局势分为两派，朽木妖和音波龙压着三只小碎钻打，要不了多久就可以将它们击败。
　　烈焰猴和请假王虽然占据了上风，但盔甲鸟的骚扰让他们一时间也拿不下对方。
　　“再坚持一下。”
　　叶青暗暗沉吟，现在沙奈朵还在叠加冥想，等到冥想叠满，局势就会发生逆转！
　　远处的森林内出现火光，叶青知道达布的队伍已经从远处赶过来了。
　　如果短时间内无法拿下他，那自己估计就走不了了！
　　“加农光炮！”
　　达布指着叶青下达命令，只要杀了这个训练家，一切都可以解决。
　　“莫西！”
　　三只小碎钻一同挡在加农光炮面前，尽管盔甲鸟的特攻不太行，但四倍克制它们的钢系技能还是将它们冲飞出去。
　　“你们…….”
　　看着同伴们不断倒下，看着烈焰猴和请假王依旧在竭尽全力的战斗，蒂安希的眼眶终于湿润了。
　　叶青也注意到了蒂安希的变化，拦下了想要出手的沙奈朵，他知道这是蒂安希心态改变的契机！
　　“再来一次加农光炮！”
　　刺眼的光芒在盔甲鸟的口中凝聚，光束射出，直奔挡在蒂安希身前的叶青！
　　“不要！”
　　蒂安希闪身挡在叶青的面前，手中妖精系能量汇聚，顷刻间一颗巨大的粉色钻石凭空凝聚，化作一块钻石盾牌挡在众人面前！
　　轰隆一声爆响，盔甲鸟的加农光炮在粉色钻石炸开。
　　不过如此一击竟然对粉色钻石毫无作用，甚至没有留下一点痕迹。
　　“不许你们……欺负我的朋友！”
　　蒂安希头顶的钻石头冠闪闪发光，双手一扬这颗巨大的粉色钻石瞬间瓦解，化作无数颗细小的碎钻，像风暴一般对着盔甲鸟席卷而去！
　　“不！！！”
　　达布大吼，蒂安希之前明明不会任何技能的，怎么会！
　　盔甲鸟迅速打开守住，不过蒂安希的力量又岂是他能够抵挡的，守住光罩瞬间破碎，联同达布一起化作漫天血肉！
　　看着天空中的血雾，大家都震惊的看着气喘吁吁地蒂安希，想不到这小丫头竟然会爆发出如此强大的力量！
　　就这么结束了？
　　叶青内心同样震惊，自己和伙伴们打生打死半天，却抵不过蒂安希一招之威，不过想想也就释然了，这才是幻兽应有的实力。
　　之前蒂安希只不过不想学习技能，在钻石王国中也没必要去保护别人。
　　但它本身幻兽的实力还是有的，只不过一直没有用的机会。
　　钻石风暴学会了么。
　　叶青查看了下蒂安希的资料，发现原本空无一物的基础技能上，已经出现了钻石风暴。
　　因为传说精灵都是不能用等级衡量的，所以叶青一时间也没办法判断蒂安希的具体实力。
　　不过看刚才那一招的威力，应该和两只小飞机相差不大。
　　随着达布死亡，甲贺忍蛙等精灵顿时六神无主，慌不择路的情况下一直被烈焰猴和请假王压着打。
　　“快走！”
　　叶青没有恋战，远处已经看到了赶来的援军，现在不走一会可就麻烦了。
　　将所有的精灵全部收起，沙奈朵用尽全力，带着小碎钻们和蒂安希一同消失在原地。
　　几百米外的丛林中，叶青一行人凭空出现。
　　“快挖洞！”
　　叶青把沙奈朵收回去让她休息，三只小碎钻带着伤不断地挖洞，快速在地下穿梭。
　　挖洞的动静很大，叶青拿出烈焰猴和尖牙陆鲨的精灵球，让他们把后面的地道弄塌防止敌人跟踪。
　　三只小碎钻不愧是打洞的行家，它们分别行动，两只引开后面追踪的敌人，一只和尖牙陆鲨一同拼命的挖洞。
　　一只龙头地鼠从后方追了上来，锋利的钻头直奔叶青而来！
　　“火焰拳！”
　　看着追过来的敌人，叶青立刻让烈焰猴回击。
　　不断逃亡了许久，可能随着达布的死亡，他那些手下也就敷衍了事，又经历了几波乱战之后，终于没有人再追上来。

第573章 钻大臣的要求
　　不知道在地下穿行了多久，等大家都感觉缺氧坚持不住的时候，叶青终于来到了地面。
　　一把摘下呼吸器，贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　眼前是一片山谷，温暖的阳光照射在森林中，洒下大片大片的光斑。
　　粉色的彩粉蝶在花丛中翩翩起舞，花椰猴躺在树枝上呼呼大睡，一切都是那么的宁静祥和。
　　“舒服！”
　　叶青满身泥泞的躺在地上，脸上洋溢着劫后余生的笑容。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨吐了口土渣，感觉自己的爪子都要废了。
　　三只小碎钻不敢休息，连忙从远处带回泉水递给蒂安希喝。
　　“谢谢，先给他喝吧。”
　　蒂安希摆手让小碎钻们把水递给叶青。
　　叶青没有拒绝，仰头就喝了一大口。
　　看着身旁乖巧的蒂安希，叶青试探的问道：“想不想掌握力量。”
　　“想，想～”
　　蒂安希点点头，这次的经历让她意识到了力量的重要性。
　　如果自己从小就好好练习，那一定不会发生这么多事情，说不定还能凭借着自己的力量创造出神圣钻石。
　　叶青看着她的小脸说道：“留在我身边吧，我会帮助你完成超进化，制造出真正的神圣钻石。”
　　“可是……可是……”
　　蒂安希抓着衣角犹豫不决，不知道该不该答应。
　　“莫西！”
　　三只小碎钻急忙阻拦，一副我看错了你的模样。
　　它们没想到这个人竟然这么不地道，本以为还是个好人，现在竟然想拐走自己的公主！
　　“我会陪你去找哲尔尼亚斯的。”
　　“随着你这次出现，肯定会在人类世界引发轩然大波，之后会有数之不尽的人去探寻你的秘密。
　　你想想看，你现在的实力能够独自找到哲尔尼亚斯吗？
　　可以保护着你的子民吗？
　　还是说你的子民能够帮助你找到哲尔尼亚斯？”
　　叶青没理会几只小碎钻，继续帮助蒂安希分析着眼前的情况。
　　蒂安希的身份要不了多久就被公开，毕竟当初看见蒂安希的并不只是达布，随着彩虹之国的高层介入调查，肯定都会知道蒂安希的真正身份。
　　毕竟古往今来的蒂安希并不是只有一只，在历史的长河中肯定会留下它的痕迹。
　　等全世界都知道蒂安希可以制造粉钻，那估计就没有它们的安宁之日了。
　　三只小碎钻这次并没有反驳，想到之前的事情，确实只靠自己的话根本就救不出公主大人，更别提去寻找哲尔尼亚斯了。
　　“可是我想问问钻大臣的意见。”
　　蒂安希没有了主见，她知道叶青说的都是对的，现在的外界已经不是精灵做主的时代了。
　　“没问题。”
　　叶青没有心急，现在已经找到了蒂安希，难不成害怕她会跑了？
　　叶青把大家都放了出来，检查了下发现都没有什么大问题，沙奈朵也恢复的差不多了。
　　经过这次战斗，尖牙陆鲨和请假王劳苦功高一口气连升两级，其余的精灵除了美纳斯和沙奈朵外，也都升了一级。
　　那只雷电斑马还真是恐怖，幸好被灭亡之歌干掉了，否则自己还真有可能需要祭出大哥。
　　休息了一会儿，叶青顾不得睡觉，一路又跟着小碎钻门重返钻石王国，终于再次看到了那位钻大臣！
　　数之不尽的小碎钻们集体聚集在地下广场上，排列整齐的它们仿佛就像受检的士兵。
　　“哎呦我的公主大人，您这是怎么啦？”
　　钻大臣心疼不已的看着蒂安希，这浑身上下脏兮兮的哪还有公主的样子。
　　没用叶青解释，三只小碎钻你一句我一句的，就把来龙去脉讲清楚了。
　　“年轻人，这次还要多谢你了！”
　　钻大臣向叶青道谢，他知道如果没有叶青，那蒂安希公主会面临着什么。
　　蒂安希帮忙翻译了一下，同时也认识到了自己的错误。
　　“没关系，能帮助到蒂安希，我也很高兴。”
　　叶青笑了笑，心里不断思考该怎么样才能收服蒂安希。
　　“对了，你们这里的神圣之钻还能坚持多久？”
　　“最多不超过三年。”
　　钻大臣没有隐瞒，有着众多神兽印记的叶青值得他信任。
　　“三年…….”
　　叶青暗暗沉吟，片刻后真诚的开口：“不如这样，我先充当一阵子蒂安希的训练家，同时帮助她寻找哲尔尼亚斯，这样既能保护它，又能让它掌握自己的力量。”
　　钻大臣不解：“您身为哲尔尼亚斯的使者，难道还需要去特意去寻找它吗？”
　　在蒂安希的翻译下，叶青擦了擦汗，心道这老家伙还真不好忽悠。
　　“你们有所不知，哲尔尼亚斯不喜欢有人打扰，所以一般都是它单方面联系我的，而且时间也不固定，这谁也不知道它下次联系我会在什么时候。”
　　钻大臣听完后陷入了沉思，随后对着蒂安希郑重的说道：“能够孕育出神圣钻石的，只有蒂安希大人您。
　　如果没有了神圣钻石，那么我们的国家就会就此毁灭。”
　　“我明白了，我一定会努力的。”
　　蒂安希低头看着小腹前的双手，第一次感觉到肩头上的担子竟然这么重。
　　钻大臣来到叶青面前说道：“小伙子，你能够帮我们救出蒂安希大人我很感激，你身上的神兽印记也表明你是一个很有能力的人。
　　但是想成为蒂安希大人的训练家，我还是要看看你的品行才行。”
　　品行？
　　难道我这英俊的相貌，还不足以证明是个靠谱的人？
　　叶青虽然在心里不断吐槽，但也理解对方的担心。
　　毕竟蒂安希被大师球收服之后，肯定会有诸多的限制。
　　大师球和普通的精灵球不一样，为了能够限制住神兽的力量，它内部的枷锁很强。
　　如果没有训练家或外界力量的帮助，凭靠自身根本不可能自主从里面逃出来。
　　钻大臣目光变得极为犀利：“如果你能把在你身上留下过印记的主人召唤过来，那我就相信你。”
　　他可是出去游历过的，那时候人类虽然处于弱势地位，但精灵球的雏形已经出现，他还是比较了解的。

第574章 二哥请赐予我力量
　　“啊？这个…….”
　　叶青有些为难，自己的几位好哥哥虽然天天不务正业，但自己也不敢随便打扰。
　　两只小飞机倒是没问题，但等他们飞过来不但浪费时间，而且家里的防御力量也会减弱。
　　蒂安希眨着大眼睛看着叶青，它不知道什么是精灵球，也不知道训练家是什么意思。
　　“好吧，我试试看。”
　　叶青犹豫半晌还是答应了下来，二哥的脾气不错，就算耽误它办正事，估计也不会太生气吧。
　　我那英明无比的二哥呀，听到小弟的呼唤请速速赶来！
　　撸起袖子，叶青默默呼唤着老好人-梦幻。
　　随着叶青的呼唤，粉色的梦幻印记光芒大盛，一股浩瀚只属于传说精灵气息，从叶青的手腕处向周围蔓延。
　　钻大臣忍不住后退，在这种气息之下他甚至有些忍不住想要跪下。
　　————
　　梦幻此时并没有睡觉，而是变成一个小姑娘和拉帝亚斯在叶青家里打着游戏。
　　叶妈把切好的水果放在桌子上，对这个不会说话的小姑娘心有同情。
　　这几天这个小姑娘经常来找拉迪亚斯打游戏，她还以为是拉帝亚斯兄妹的哑巴朋友。
　　感受到叶青的呼唤，梦幻走神之下一个失误立刻让游戏角色挂掉。
　　“哦？”
　　拉帝亚斯转头看向梦幻，搞不清楚这是怎么了？
　　梦幻和拉帝亚斯解释了一下，拿着游戏手柄心里有些纠结。
　　游戏好好玩，叶青为什么不去找超梦呀！
　　“哦！”
　　拉帝亚斯怕叶青有什么危险，于是暂停的游戏让梦幻先去看看，保证自己不会偷着玩。
　　看到已经被暂停的游戏，梦幻这才点点头消失在客厅中。
　　蒂安希，钻大臣，所有小碎钻此时的目光都聚集在叶青的身上，等待着神兽降临。
　　叶青身旁的空气泛起涟漪，渐渐形成一个漩涡。
　　“唔？”
　　粉色的小梦幻拖着长长的尾巴出现在钻石王国中，看着一圈的小碎钻有些懵逼。
　　“二哥你来了！”
　　看着挠头的梦幻，叶青放下袖子惊喜异常。
　　“唔。”
　　梦幻点了点叶青的衣服，那嫌弃的模样好像在说你都干了些什么，怎么弄的浑身上下脏兮兮的。
　　“这就是传说中精灵的祖先—梦幻？”
　　钻大臣瞪大了眼睛，连忙让蒂安希和自己一起过来问好。
　　“好～好～”
　　蒂安希应了一声，来到梦幻面前，微微弯腰施礼。
　　梦幻和蒂安希摆了摆手算是打过招呼，随后看向叶青想知道他为什么要叫自己过来。
　　叶青挠了挠头，自然不能说叫你过来的目的，就是为了单纯证明一下不是在吹牛皮。
　　要是真这么说，估计梦幻这次不会打爆自己的头，但下次肯定就不搭理自己了。
　　“这个，二哥你最近有哲尔尼亚斯的消息吗？我找他有点事。”
　　“是呀，是呀，你知道吗？”
　　蒂安希双手抱在一起，带着期盼的目光看向梦幻。
　　“公主大人，不是说了以后不要总是重复的说话吗？”
　　钻大臣有些心累，这公主大人怎么就不长记性呢。
　　“好～”
　　蒂安希眨了眨漂亮的大眼睛，立刻答应了下来。
　　梦幻摇了摇头，自己跟哲尔尼亚斯不熟，也不知道它现在在哪里。
　　“这样啊。”
　　对这个结果叶青没有失望，自己本来也是随便问的。
　　“好可惜呢。”
　　蒂安希低下头，看来还是要靠自己去寻找哲尔尼亚斯。
　　“没关系的，我会陪你去寻找哲尔尼亚斯的。”
　　“二哥在上，我向你们保证，任何时候只要蒂安希想要自由，我都会解除精灵球与它的绑定。”
　　叶青拿出大师球向所有的小碎钻保证，同时也把梦幻拉下了水。
　　“唔。”
　　梦幻点点头，叶青这点人品还是有的。
　　同时心里也在考虑要不要问叶青完没完事，自己的游戏还没打完呢！
　　“去吧，公主大人。”
　　钻大臣知道有时候跟随一名人类训练家并不是坏事，相比较人类的寿命，精灵无疑要长寿很多，但心智发展的却很慢。
　　如果用一段时间在人类帮助下快速成长，那还是蛮划算的。
　　“好～好～”
　　蒂安希笑了笑，它自己是没什么主见的，并且它对大师球也很感兴趣。
　　自己这么大的身体，会通过什么方法进入这颗球里呢，里面会不会很挤呢？
　　“乖，别抵抗。”
　　叶青摸了摸蒂安希的脸蛋，按动大师球上的按钮。
　　一道红光射中蒂安希，接着它整个身体被红光笼罩，眨眼间就被吸进了大师球。
　　“莫西莫西！”
　　一众小碎钻看了不禁大惊，怎么好端端的公主大人就消失了！
　　“噔。”
　　绿光亮起，叶青忍着激动又把蒂安希放了出来。
　　“好奇怪！”
　　从大师球中出来的蒂安希欣喜异常，很明显她并不讨厌呆在球里。
　　“唔！”
　　在一旁等了半天的梦幻终于忍不住了，用尾巴戳了戳叶青的胳膊，示意自己很着急，要走啦！
　　“先等一会，一会我们跟你一起回去。”
　　有梦幻这个顺风车在，叶青哪有不坐的道理。
　　钻大臣不断的向蒂安希嘱咐，同时拜托叶青一定要保护好他们的公主。
　　“你们放心吧，等蒂安希掌握了自己的力量，我立刻就会带它回来！”
　　叶青知道蒂安希的使命是什么，决定回家休息几天就立刻去寻找到哲尔尼亚斯。
　　梦幻用粉色的泡泡将大家圈起来，下一刻瞬间消失在原地。
　　钻大臣带着一众小碎钻恭敬相送，它不知道蒂安希这一去究竟是好还是坏。
　　叶青再次睁眼就发现已经到了家门口，闻到叶青的气味，风速狗立刻摇着尾巴跑过来迎接。
　　梦幻没再管叶青，变成一个小姑娘快速的跑进屋里，继续自己的游戏大业。
　　“这是哪里？好漂亮的花园～”
　　蒂安希好奇的打量着四周，到处都是他没见过的东西。
　　“哥哥，你回来了呀！”
　　叶梦晗跑出来欢迎叶青，双马尾一荡一荡，脸上还沾了几块面粉。
　　“哥哥？”
　　蒂安希抬头看了眼叶青，有些不清楚哥哥是什么意思。

第575章 可达鸭：我恋爱了
　　“咦，这么漂亮的精灵，怎么以前都没见过呢！”
　　叶梦晗在蒂安希面前蹲下，像个好奇宝宝一样问道。
　　“她叫蒂安希。”
　　叶青给小丫头介绍，尽管它没有性别，但还是不自觉地把蒂安希当成了小姑娘。
　　“蒂安希？我可以这么叫你吗，蒂安希。”
　　叶梦晗笑着伸出手，身为饲育家的她，真的好想研究研究这个从没见过的精灵啊！
　　“可以，我允许你这么叫我啦。”
　　蒂安希眯起眼睛笑了笑，友好的和叶梦晗握了握手。
　　“哎呀，儿子你从哪又拐回来这么好看的精灵？是混血品种吗？”
　　叶妈这时也刚好从屋子里走出来，手里拿着个白钢盆，满脸惊讶的来到叶青面前。
　　“儿子？”
　　蒂安希又抬头看了眼叶青，越来越多的称呼让她感觉头都大了。
　　“哇，她……她会说话！”
　　叶梦晗被吓得坐了个屁股堆，一脸震惊的看着不知所措的蒂安希。
　　叶妈也被惊在了原地，手里的白钢盆掉在了地上都不知。
　　“嘎？”
　　屋里的可达鸭听到了动静，也不看两只祖宗打游戏了，挠着头出来想看看究竟是什么事，让一家人都大惊小怪的。
　　粉色的钻石头冠，米白色的小裙子，圆圆的脸蛋……
　　可达鸭的双眼简直要蹦出了红心，口水哗啦啦的从嘴角流了下来。
　　他……恋爱了！
　　见到蒂安希的目光看向自己，可达鸭立刻张嘴噗的射出一道水箭，摘掉花坛内的一朵玫瑰，随后用念力接住，一个箭步就窜到了蒂安希面前微微弯腰献上玫瑰，宛如一位鸭绅士。
　　看着可达鸭这一顿形如流水的操作，叶青简直惊掉了下巴。
　　“送给我的嘛？谢谢你呢。”
　　蒂安希开心的接过，闻着玫瑰的香味，这还是她第一次接受这种礼物。
　　接受了……她竟然接受了……
　　可达鸭的口水不争气地从眼角流了下来，没想到自己的表白竟然被接受了！
　　“别误会，她只是第一次见这些东西而已。”
　　叶青摸了摸蒂安希的头，给了可达鸭一击重击。
　　“是呀，是呀。不过还是很好看，谢谢你呀。”
　　蒂安希笑眯眯地看着可达鸭，感觉这只精灵很好玩。
　　“嘎……”
　　接过蒂安希的好人卡，可达鸭张着大嘴顿时石化当场。
　　波士可多拉大婶迈着沉重的步伐走了过来，指了指叶青腰间的精灵球，提示他快把我儿子放出来。
　　“大家都出来吧。”
　　叶青把所有的精灵都放了出来，让大家去放松放松。
　　叶妈把石化的可达鸭抱到一旁，对着叶青说道：“儿子快带她进来吧，喜欢吃什么我去买一些。”
　　“谢谢～”
　　蒂安希弯腰道谢，心里却在纳闷好吃的是指什么？
　　难道是稀有的矿石吗？
　　“那我跟妈妈一起去吧，顺便给蒂安希挑一些好看的衣服。”
　　叶梦晗小时候的装扮欲又燃起来了，该说不说蒂安希真的就像一个芭比娃娃。
　　叶青没有拒绝：“行，不过不要对外人说起这只精灵。”
　　看着兴高采烈出门的老妈和妹妹，叶青刚想带蒂安希去别处转转的时候，就感觉她拉了拉自己的手。
　　蒂安希抬头好奇的问道：“叶青，他们好像对你都有专属称呼，那我该叫你什么呢？”
　　“呃，这个嘛……你可以叫我爸爸。”
　　叶青还是没忍住自己的恶趣味，脑子一热就说了出来。
　　“爸爸？”
　　蒂安希的表情变了变，随后一副我知道的心思模样调侃道：“钻大臣跟我讲过很多事情哦，我知道爸爸是什么意思！”
　　“啊，那你叫我哥哥吧。”
　　叶青面色一红，尴尬的想找个地缝钻进去。
　　是谁说蒂安希啥都不懂的！
　　“走我们先进去吧。”
　　叶青不想再继续这个话题，牵着蒂安希的手走进客厅，刚打开门就听见一阵打斗的声音。
　　“这是什么呢？”
　　“这个呢？”
　　蒂安希仿佛化身为十万个为什么，不停的抬头问叶青各种各样的问题。
　　叶青笑了笑，感受到蒂安希握着自己的手在慢慢攥紧，这分明就是对于未知紧张不安的表现。
　　知道这是难得和蒂安希培养感情的时候，所以很耐心的和她解释。
　　“这个可以教我玩玩吗？”
　　蒂安希的目光被电视里的游戏画面吸引，有些忐忑的问了一句。
　　拉帝亚斯回头看了眼蒂安希，问她以前有没有玩过。
　　一个梦幻就把她累的够呛，可不想再带一个萌新玩家了。
　　“没玩过呦，可以教我嘛？”
　　蒂安希的眼神中透露着浓浓的期待，感觉这个东西一定很好玩。
　　“唔…..”
　　梦幻挠了挠头，觉得自己的技术可以出师了，正好可以体验一下带徒弟的乐趣。
　　拉帝亚斯想把游戏手柄递过去，但却被叶青一把拒绝。
　　“别忘了你的子民还等着你掌握力量回去呢。”
　　叶青可不想让蒂安希变成一位网瘾少女，她有着远大目标和理想，可不能被游戏给耽误了！
　　“可是，我玩一会也没关系吧……”
　　蒂安希还是不死心，她对这些新奇的东西太好奇了！
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭从沙发后面冒出头，控诉者叶青虐待儿童，坚决要打倒霸权！
　　“不理他们，你看看这只鸭子，头顶都没几根毛了，这就是玩物丧志的下场，像不像个废物。”
　　叶青自然不敢说梦幻和拉帝亚斯，所以只能拿可达鸭当反面教材。
　　“哥哥......我也想当废物！”
　　蒂安希委屈地瘪了瘪嘴，犹豫良久还是队叶青说到，这种在电视里放画面的东西，她真的很感兴趣呀！
　　好在可达鸭被蒂安希这幅可怜兮兮的模样萌翻了，并没有听到叶青的话，否则少不了要拼上这条鸭命也要为自己正名。
　　“乖，听话，我们去学习怎么掌握力量！”
　　叶青软硬兼施，不过小公主的好奇心实在太强烈的，一阵软萌撒娇搞的叶青也沦陷了，最后不得不让她玩半个小时。
　　蒂安希也很听话，表示自己玩完一定会很努力很努力的练习技能！
　　梦幻对蒂安希的加入很开心，兴致勃勃地教她如何操作。

第576章 渡渡鸟，这可不兴闹啊
　　来到庭院中，叶青拿出手机刷着网页。
　　尽管全国大赛过去了一个多月，但羁绊烈焰猴的热度始终没有降低。
　　而且水都市借着叶青这位冠军又迎来了旅游业的喷发，其中叶青的雕像每天都有世界各地慕名而来的人关注，那只肥胖的化石翼龙也频频出现在新闻的头条上。
　　点进热度最高的帖子，这位小编对着烈焰猴一阵吹嘘。
　　叶青在看完正文后，内心得到了极大地满足。
　　与玖久：“这样的烈焰猴人家也想要一只呀！”
　　粢君：“叶青与超梦到底是什么关系？”
　　泡芙仙贝：“听说叶青还没有女朋友，看来我还有机会。”
　　鑫客：“真期待在世界赛上，依旧能看到羁绊烈焰猴的风采啊！”
　　亦谜砂：“下面我来讲讲叶青与超梦不得不说的秘密，感兴趣的朋友请抖音搜索 970994852 关注主播，让主播告诉你真相！”
　　快乐的胖虎：“楼上，不是脚艺人我不关注的哈！”
　　这都是些什么啊……
　　看着网友的一些留言，叶青简直不忍直视，这楼果然越盖越歪。
　　连续看了几个帖子，叶青开始在网上寻找关于蒂安希的信息。
　　不过和预想的一样，网上根本没有一点信息，就连自己在彩虹国宝的事情也没有半点痕迹。
　　既然找不到蒂安希的信息，那只能靠自己回忆着蒂安希所能学会的技能。
　　蒂安希其他的技能叶青记得不怎么清楚，但有一个却很肯定，那就是特性互换！
　　到时候一个大力士请假王，一个储水烈焰猴，那还不是打遍天下无敌手？
　　这个技能沙奈朵就会，所以叶青特意叫来沙奈朵为蒂安希讲解。
　　蒂安希像是一个懵懂的小姑娘，跟在沙奈朵身旁认真的学习。
　　叶青也没忘记已经拥有了超进化石的耿鬼，此行去寻找哲尔尼亚斯肯定充满了风险，要是早些能够完成超进化，那无疑是有多了一份保障。
　　把安抚之铃挂在耿鬼的脖子上，叶青决定好好和他培养培养感情。
　　“你说你爷爷也是的，自从灵界入侵之后他就对你撒手不管了，连看都不看你一眼，你说有这么当爷爷的吗？”
　　“嘿！”
　　耿鬼点点头，觉得主人说的很对，老头子确实一次都没来看自己，明明当初还说好要立自己当族长呢！
　　果然都是骗人的！
　　叶青拍着耿鬼的肩膀安慰道：“你不用担心，这不还有我呢么，我一定会把你当家人对待！”
　　这一番话把耿鬼感动的不行，要不是身边没有酒，否则恨不得当场就认叶青当干爷爷。
　　叶青一边攻心，一边思考。
　　对于羁绊进化来说，超进化无疑简单了很多。
　　如果说羁绊进化是训练家和精灵心率一致，意念合一才能完成。
　　那超进化可以说只要和精灵有一定的默契和深厚的感情，就可以借助钥石和超进化石构建出桥梁，从而完成超进化。
　　耿鬼之前一直处于一个保镖的角色，一般出场不是灭亡之歌就是黑色目光，所以叶青和他一同战斗的机会很少。
　　为了完成超进化，叶青决定从今晚开始就带上耿鬼去城市周边的森林里历练历练。
　　“哥哥，我学会了！”
　　蒂安希兴奋的跑到叶青面前，在沙奈朵的指导下，她已经学会了特性互换和月亮之力！
　　“这么快？”
　　叶青摸了摸小公主的头，这种学习能力就算是尖牙陆鲨看到了都要汗颜。
　　黄昏的时候叶妈和叶梦晗终于回来了，不但给蒂安希买了很多礼物，甚至还买了好几套不同颜色的小洋裙，可把蒂安希给高兴坏了。
　　帝都。
　　一间绝密的会议室内烟雾缭绕。
　　希罗娜坐在首位，左边坐着一众天王，右边议员等官员也来了不少，其中罗老爷子赫然在列。
　　“这是最近在外网疯传的一段视频，大家先看看吧。”
　　希罗娜点了下遥控，全息投影顿时把当时的影像播放了出来。
　　从拍摄视角可以看出这是有人躲在很远的地方偷拍，视频抖动严重画面也有些模糊不清。
　　倾盆暴雨，电闪雷鸣。
　　羁绊烈焰猴，狂暴请假王，沙奈朵等等等等。
　　“这是叶青？”
　　当镜头转向那名带着呼吸面罩的男人时，会议室内传出一片惊呼。
　　罗老爷子点点头：“这种形态的烈焰猴，除了叶青之外还有谁拥有？”
　　“先不要下结论，继续看吧。”
　　希罗娜打断了众人的窃窃私语，继续播放下一个镜头。
　　镜头里尖牙陆鲨和阿勃梭鲁犹如鬼魅，不断猎杀在森林内搜捕的人。
　　这份视频并不全，所以希罗娜放完之后，又把外网上一些目击者用文字的表述逐一投放了出来。
　　文章内杀人狂魔、小偷、贼、精神病等字眼层出不穷，其中还有网友通过视频内的内容分析着这个人的国籍。
　　“我觉得有必要召唤一下叶青，毕竟现在全世界都知道只有他才有羁绊烈焰猴。”
　　罗老爷子掐灭烟头，郑重的说道。
　　“同意。”
　　“附和。”
　　……
　　罗老爷子说完，周围响起了一阵赞同声，都觉得有必要问问叶青，毕竟这种事情已经上升到了国际层面。
　　“龙天王有劳了。”
　　罗老爷子知道这里龙使和叶青联系的最密切，所以在见到希罗娜没有拒绝后，立刻看向龙使。
　　龙使闻言眼皮都没抬，依旧闭眼假寐。
　　“龙天王！”
　　幽灵天王冥花婆婆面色阴沉，敲了敲桌子。
　　“打一个吧。”
　　希罗娜点点头，根据水都的密报，现在叶青已经回到了家里。
　　“好。”
　　听到希罗娜开口，龙使这才睁开眼睛找出叶青的电话拨去，同时打开免提外放，让众人都能听清对话。
　　“龙王好久不见。”
　　接通电话，叶青笑着打趣道。
　　龙使笑了笑调侃道：“你在国外闹的动静可不小啊，你知道国外的网站上是怎么评价你的吗？”
　　“评价我？我什么都没干啊，就去转了一圈而已。”
　　叶青心里一咯噔，果然该来的还是来了。
　　“血手狂屠，一夜怒杀八百人！你这哪是去旅游，简直是去屠城了！”
　　龙使收起笑容，语气也逐渐变得严肃。
　　会议室内的大佬听到这里都竖起了耳朵，想看看接下来叶青会怎么说。
　　叶青一听就急了，这种事可不能承认：“我说，渡渡鸟你可不能血口喷人啊，什么叫屠城，我可是良民！违法乱纪的事可从来不干的啊！”

第577章 生命之神
　　“噗嗤！”
　　正在喝茶的罗老爷子急忙捂住嘴，险些一口茶喷了出去。
　　“目无尊长！”
　　冥花婆婆冷哼一声。
　　渡渡鸟……
　　这个外号可有意思的很，虽然大家都在背地里说，但像叶青这样当着龙天王本人面喊的可没有一个。
　　会议室内一众大佬憋着笑，他们还是第一次看到龙使者这么吃瘪。
　　“叶青！”
　　龙使额头青筋暴起，啪的一声猛拍桌子，这小子私下里说说也就算了，现在简直是不把自己放在眼里了！
　　“你那边有人？”
　　叶青被龙使的怒吼声吓了一跳，立刻警惕地问了一句。
　　龙使被气的一口气差点没上来，没好气地回道：“没人！”
　　“哦，没几个是人，我懂了。”
　　叶青恍然大悟，虽然没听得太清，但只言片语还是听到了一些，其中就有几个老冤家的声音。
　　“你这小子怎么说话的？”
　　会议室几个和叶青不对付的人立刻出言，这小子明显是在骂自己！
　　在这坐着的有哪个不是有头有脸的人物，怎么能让叶青这么侮辱。
　　“闭嘴！”
　　希罗娜一拍桌子，示意龙使继续问下去。
　　龙使深吸了几口气平复心情继续问道：“你确定网上说的那个人不是你吗？无论是衣物还是精灵，这都是你的风格不会错。”
　　“你把视频发过来给我看看。”
　　叶青没敢说的太满，打算看看都拍到了什么。
　　很快视频就发了过来，叶青看了几遍心中才放下心。
　　自己在视频中全程都带了呼吸面罩，所以根本就没拍下自己的脸。
　　叶青看完视频顿时就有了底气，说话也硬气了起来：“不是我，谁他娘诬陷是我的？你们谁见过我用过请假王这种精灵？”
　　罗老爷子闻言眉头一挑。转头向身后的秘书小声说道：“去查查他的精灵球。”
　　“是。”
　　很快叶青的七颗精灵球都被投放出来，烈焰猴、尖牙陆鲨、阿勃梭鲁、沙奈朵、波士可多拉、美纳斯、耿鬼。
　　众人看完七颗精灵球内的资料，再没有人出言反驳。
　　大师球不说里面没有监视系统，就算有也不会有人用它收服除了传说精灵外的精灵。
　　至于黑球的话就没办法了，毕竟这东西不联网。
　　“好了，不是你就行，这几天你现在家呆着别乱跑，我有点私事找你。”
　　龙使再没有说下去，现在没有确凿的证据，谁也不能去断定这就是叶青做的。
　　叶青挂了电话，听龙使这语气，找自己会有什么好事？
　　该不会想揍自己一顿吧？
　　“在家等你才是傻瓜。”
　　叶青对着手机自言自语，继续带着耿鬼和尖牙陆鲨在森林中历练。
　　这几天是水都的高层领导最忙的时候，他们听闻叶青在家，纷纷带着礼物前来拜访。
　　现在的叶青可了不得，不但是水都守护神，而且还是大赛的冠军，只要是智商正常的人都知道他的未来不可限量。
　　叶青先是拒绝了几波，不过后来还是有人不断地找来。
　　不胜其烦的叶青索性就放话出去，无论谁都可以来拜访，但来的人必须带上自己需要的技能光盘或者道具。
　　并且叶青还在自己的社交号上罗列了一些需要的技能光盘，比如：守住、破坏死光、大爆炸、尖石攻击、魔法闪耀等等。
　　众多媒体一得到这个消息，纷纷开始行动起来。
　　之前因为新年的缘故他们不好打扰，现在又哪里会放弃这个机会，开始疯狂地利用自己的人脉去寻找这些技能光盘或者道具。
　　叶青这两天什么都没干，专门在自己的雕像前设立了个采访站，只要拿这些技能光盘的人几乎是来者不拒，无论是合影拍照，还是采访什么的统统可以。
　　最后的结果也没让叶青失望，一共收获了六张技能光盘，分别是魔法闪耀、两张守住、破坏死光、硬撑和地震。
　　除了硬撑和地震分给请假王，剩下的全都让蒂安希学习。
　　这天夜里。
　　叶青找出希罗娜的电话拨了出去。
　　“有事？”
　　希罗娜的语气永远是那么清冷，她这个人好像除了犯选择困难症的时候，都是一副高冷的模样。
　　“我想问问你有没有哲尔尼亚斯的消息。”
　　叶青停止了胡思乱想，开始询问正经事。
　　“哲尔尼亚斯？生命之神？你找他干什么？”
　　希罗娜眉头狂跳，这小子果然和龙使说的一样，没有事则已，一开口绝对是大事。
　　“不是我想找它，是我家那位想找。”
　　叶青撒谎都不带脸红，立刻把皮球踢到了超梦的身上。
　　“那位？超梦？你等我去查查。”
　　希罗娜一听这是超梦的意思，立刻用自己的权限去联盟的资料库中查询。
　　叶青暗自窃喜，心想还是大哥的名头好用啊。
　　没用多久希罗娜就给了叶青答案，哲尔尼亚斯最近可能在奥国那一片出现过，不过消息有待查证，让他耐心等待消息吧。
　　“好，谢谢。”
　　叶青挂断了电话，反正现在耿鬼的超进化还没完成，也不是很着急。
　　不过那个地区四面环海，想要过去的话除了坐船就是飞机，想到自己之前发生过的空难，叶青决定此行还是要从长计议。
　　———
　　南极洲
　　一艘印有R字的隐形飞船，凭空出现在蔚蓝色的海洋上。
　　“报告坂木老大，我们目前已经抵达在固拉多最后的沉睡之地，赫拉徳岛”
　　“降落。”
　　坂木起身看着脚下被冰雪覆盖的岛屿，据说这座岛屿就是由固拉多引发的火山喷发后的火山灰形成的。
　　古老的大地之神，你该苏醒了！
　　坂木喝完之后一口咖啡，忍住心底的激动，拿起通讯器问道：“岛上的势力分布怎么样？”
　　苏祈的声音传出：“报告老大，赫拉德岛属于奥国的海外领土，这座岛屿上并没有人类居住。
　　由于气候严寒，所以奥国在几年前就撤出了这座岛上的守卫者，不过并不排除上面没有其他组织的人员活动。”
　　“告诉各单位立刻进入战斗状态，肃清一切，从现在开始，无论是人和精灵，只准进，不准出！”
　　坂木一字一句地吐出，这关系到自己的宏图大业，不得不谨慎。

第578章 祝大家跨年快乐
　　“失败了。”
　　“怎么会这样。”
　　王耀抓着头发瘫坐在椅子上，布满了血丝的双眼不敢置信的看着草纸上的一切。
　　“唉，放平心态吧，你可知道当初创造超梦的时候用了多少人力和物力？”
　　“仅凭你自己怎么可能成功。”
　　李虎在这些天里一直陪着王耀，他已经知道了英子的事情。
　　所以打心眼里佩服王耀这个一心执着的人，不知不觉中二人已经成为了好友。
　　王耀若有所思地问道：“你是说我需要助手？”
　　李虎不忍心打击王耀，不过不得不实话实说：“不只是助手，这里的实验器材也不行，再做下去也只是浪费时间而已。”
　　“那该怎么办？”
　　王耀痛苦的用头磕着桌子，一天不除这罗墨陨，他就睡不了一天好觉。
　　每天晚上他都会梦到自己和英子在环境中的生活，他有时候甚至不想再醒来。
　　李虎沉思片刻：“除非你能得到老大的赏识，这样才有机会组建一个专门为你服务的研究团队。”
　　不过说完他又很快否定：“估计也是不行，你有什么把握能让坂木老大赏识你？”
　　“你看看这个。”
　　王耀仿佛想到了什么，从一堆资料里抽出一份资料。
　　《精灵进化方式之情绪进化》
　　“情绪进化？”
　　李虎大致看了一遍，又看了眼王耀，觉得这兄弟真他娘的是个人才。
　　不但敢于想象绿毛虫进化成烈空坐，更是能整理出情绪进化这种东西。
　　“不错，这个我可是有过实践的。”
　　王耀对这个课题很有信心，自己的鲤鱼王就是这么进化出来的。
　　如果R组织肯花大价钱制造出一批机器，那么通过刺激精灵的情绪就可以做到提前进化。
　　尽管这样进化的精灵实力很虚，但却可以在短时间内培养出一批高等级的训练家部队。
　　“需要我帮你请示么？”
　　李虎压下心中的惊讶，他知道如果这个课题的内容真可行的话，那么王耀将会在R组织内混的风生水起！
　　联盟或许不屑于这种方式的进化，但是R组织是什么地方？
　　这是吃人不吐骨头的组织，强者生，弱者死，时时刻刻都要把脑袋别在裤腰带上！
　　如果真到了生死存亡的危急时刻，相信很多人都会愿意刺激精灵进化从而完成翻盘。
　　至于会不会影响到精灵的潜力？
　　你都要死了还会考虑这些问题？
　　快速给组织发送了一份密报，李虎也抓紧安排人销毁这里的一切。
　　王耀静静的坐在椅子上，其实他这么费心思的想要在R组织里混出头也不单单是为了有力量报仇，而是希望在未来青子需要的时刻能够提供出一份帮助。
　　在他加入R组织这么长的时间以来，随着越了解这个组织，越觉得它的可怕。
　　想不到精灵联盟这么个庞然大物，竟然被其渗透到了如此地步！
　　未来的走势谁也不知道，未雨绸缪是他唯一能为这个兄弟做的事情。
　　————
　　时光飞逝，转眼叶青在家待了将近两个月的时间。
　　在这段时间内，蒂安希在大家的帮助下已经不是那个懵懂的小姑娘了。
　　而且训练也没有落下，不但掌握了那几张技能光盘，而且还学会了变硬，棱角化，神秘守护这几个技能。
　　除了她之外，因为叶青天天带着尖牙陆鲨和耿鬼去历练，所以他们进步也很大，分别到达了40级和45级。
　　叶青这天在家刷着新闻，突然看到水都官网突然发布了一条紧急通告。
　　说是因为冬季食物紧缺，所以郊区爆发了鼠患，数不清的小拉达和拉达等精灵从森林里冲进城市肆意破坏。
　　叶青想到自己水都守护神的称号，想到自己那耸立在中央广场的雕像，再加上最近自己确实没什么正事，所以当仁不让的就接下了这个任务。
　　拜托拉帝欧斯帮助自己训练其他精灵和不方便露面的蒂安希，叶青带着耿鬼和尖牙陆鲨直奔治安局。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼像个气球一样飘在叶青的周围，开心的问着接下来要做什么样的训练。
　　“带你们去抓老鼠。”
　　叶青敲了下尖牙陆鲨的脑壳，发出当当的清脆声。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨抱着头有些无语，心想自己主人这是什么癖好，怎么没事就喜欢敲人家脑壳。
　　在治安局拿到了鼠患的重灾区域，叶青直奔距离自己雕像最近的一处赶去。
　　一路上叶青没想到最大的阻力竟然不是小拉达，而是水都的市民。
　　这些人只要看到叶青就要拉着他合影，搞得他脸都要笑僵了。
　　最后带上口罩也没能幸免，毕竟天蓝色的尖牙陆鲨还是很罕见的。
　　“龙星群！污泥炸弹！”
　　叶青站在垃圾场里，指着前方上百只小拉达喊道！
　　“沙～”
　　尖牙陆鲨在脑子里规划了一下龙星群的轨道，随后跟踪导弹版龙星群在小拉达群中转了几圈，找到他们的首领拉达后轰隆一声炸开。
　　这只倒霉的达拉首领到死都没想清楚，这颗龙星群为什么会转弯直奔自己而来。
　　耿鬼吐出一排排紫色的泥团炸弹，对着群龙无首的小拉达不断轰炸。
　　就这样叶青带着尖牙陆鲨和耿鬼的叶青宛如死神，在阴暗的臭水沟里，臭气熏天的垃圾场里，只要是小拉达喜欢聚集的地方都能看到他们的身影。
　　经过了一个月的努力，叶青带着两只精灵配合其他自告奋勇的训练家，终于清空了这批鼠患，
　　这天叶青站在小溪边，他这段时间几乎天天和耿鬼在一起战斗，已经培养出了相当强的默契。
　　草丛抖动，一群由拉达勇者带领的小拉达们从灌木丛中窜了出来，纷纷怒视着叶青！
　　就是因为这个人类，自己一族不但被驱逐出了城市，而且就连森林里的老窝都被他挖了出来！
　　为首的拉达王者怒视着叶青，嘴角的胡须都被气的一抖一抖。
　　叶青看的有些想笑，这之拉达的模样好像是在质问自己：“你知道我这五年是怎么过的吗！啊？”

第579章 白焰君主（感谢：轩以墨 送来的新年大神认证！）
　　精灵：拉达（50级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：毅力（如果陷入异常状态，那么就会拿出毅力，攻击会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：火焰轮、咬住、珍藏
　　基础技能：撞击、剑舞、电光一闪、必杀门牙、咬碎、砰怒门牙
　　技能传授：无无
　　技能光盘：无
　　备注：繁育能力惊人，无论何种环境都能生存下来。
　　“就是你了吧。”
　　看着这只高达50级的拉达，叶青还真不忍心灭了它，毕竟作为一只拉达，能成长到现在已经是极为不易了。
　　不过自己又有非除他不可的理由，作为这场鼠患的源头，他必须死！
　　叶青命令道：“尖牙陆鲨你去灭了这些小拉达。”
　　“沙～”
　　尖牙陆鲨亮出锋利的爪子，眨眼间就消失在了地面，接着在小拉达群中轰隆一声破土而出！
　　看着不可一世的尖牙陆鲨，拉达王者终于忍不住了，不过他没向尖牙陆鲨发起攻击，而是直奔叶青这位训练家而去！
　　他既然能成长到这种地步，脑子自然不会太差，知道只有杀了训练家才能解决问题。
　　“耿鬼我们上！”
　　叶青大手一挥，耿鬼化作一团幽影贴地而行。
　　拉达奔跑的速度加快，渐渐在他脚下燃起火星，火星越来越多，只是把他包裹成一个火焰轮胎！
　　“火焰轮，真不错。”
　　叶青觉得这只拉达真的很优秀，不愧能成长到如此地步。
　　“污泥炸弹！”
　　叶青和耿鬼的心念合一，在喊出这个技能名字的时候，耿鬼已经射出一排苹果大小的紫色泥球！
　　“轰隆！”
　　污泥炸弹在火焰轮上炸开，拉达当场被炸翻出去，身上的火焰消退，打了好几个滚才停下。
　　“让我看看你究竟与众不同在哪里，耿鬼突袭！”
　　耿鬼的物攻并不高，这样可以让这场战斗持续的长一些，也不枉自己为这场鼠患奔劳了一个月。
　　叶青心里出现一丝想要戏耍对手的冲动，知道这是最近一直和耿鬼并肩作战，所以也染上了一些耿鬼的脾性。
　　听到这个命令的耿鬼眼睛一亮，主人的这个想法可是深得自己的心！
　　毕竟干脆了当的解决对手有什么意思，戏耍对手才是最好玩的事情！
　　耿鬼一头撞在拉达的身上，再次把他撞出两三米远。
　　随后耿鬼不断在拉达周围神出鬼没，一会出现一会消失。
　　叶青和耿鬼相视一眼，这种感觉他们终于找到了！
　　苦逼的拉达并没有意识到什么，他的双眼通红，不过耿鬼实在太狡猾，自己每次的攻击都差一点。
　　看着戏耍自己的叶青和耿鬼，拉达恨不得当场撕碎这个人类！
　　叶青怕和耿鬼的这份默契消失急忙激动的大喊：“打破基因对你的封锁，听从我的心声，耿鬼Mega进化！”
　　“嘿！”
　　耿鬼张开大嘴，肚子里突然绽放耀眼的光芒形成一个巨大的光茧将他包裹在内，片刻后一股浩瀚的能量从他身上释放。
　　“沙沙～”
　　一旁的尖牙陆鲨看呆了，心想莫非这又是一个猴哥？
　　白光散去，周围的温度骤降，周围的花草树木的叶子上都染上了一层白霜。
　　原本胖乎乎的耿鬼已经消失不见，取而代之的是一只通体雪白，额头的正中央黄色铜币，长满尖刺的家伙。
　　这只精灵周身燃烧着可以灼伤灵魂的白色火焰，下半身隐藏在次元之中。
　　精灵：超级闪光耿鬼（46级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：踩影（踩住对手的影子使其不能逃脱。）
　　携带道具：诅咒之符、耿鬼超进化石
　　遗传技能：精神波、灭亡之歌、定身法、鬼面、惊吓
　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、突袭、暗影球、暗影拳、食梦、恶之波动
　　技能传授：意念移物、超级吸取
　　技能光盘：污泥炸弹、毒液冲击、影子分身、守住、破坏死光
　　备注：被他盯上的敌人，没有可能逃掉。
　　拉达看着面前这个白色耿鬼，吓得全身发抖，不顾一切地想要逃跑。
　　“嘿嘿～”
　　超级耿鬼咧嘴一笑，仿佛在嘲笑此时的拉达究竟有多么的无知。
　　“尖牙陆鲨回来，恶之波动！”
　　叶青决定用这个耿鬼新学会的技能解决对方。
　　超级耿鬼感受着体内爆棚的力量，双手举起，接着用力按向地面！
　　一股黑色冲击波以扇形冲击出去，所过之处飞沙走石，花草树木被连根拔起，小拉达们和拉达更是当即被冲飞出去久久没能动弹一下。
　　“太帅了！”
　　见到超级耿鬼一招就秒杀了所有敌人，叶青恨不得抱着他亲上一口。
　　有了超进化的耿鬼和羁绊烈焰猴之后，自己也终于能和那些二级神掰掰手腕了！
　　惨白色的火焰在耿鬼体表燃烧，见到这群失去战斗能力的小拉达们，超级耿鬼大口一吸，肆意吞噬着他们的灵魂能量。
　　在这一刻，他仿佛化身为一名藐视万物的君王。
　　叶青没有主动解除了超进化，想体会一下羁绊进化和超进化的区别。
　　一分钟过去，身体没什么感觉。
　　两分钟，有些头晕。
　　三分钟，头疼身体有些出虚汗。
　　五分钟，眼睛有点花。
　　十分钟，感觉大脑被砸了一锤子，有一股冒鼻血的感觉。
　　叶青知道自己的极限在十分钟，这对于第一次完成超进化的自己来说已经不错了。
　　紧忙解除了超进化，叶青一屁股坐在地上闭目休息。
　　耿鬼全身再次光芒大盛，又变回了那个黑乎乎的胖胖。
　　“哦～”
　　耿鬼捂着肚子躺在地上，感觉在这一瞬间身体都被掏空了。

第580章 突来的天灾（感谢：泡芙仙贝 送来的新年大神认证！）
　　足足过了几十分钟叶青才缓过来，开始思考羁绊进化和超进化的不同之处。
　　总体来说就是羁绊进化主要消耗的是训练家的体力，对精神力这方面消耗得很小。
　　而超进化主要是消耗精神力，反之对体力消耗很小。
　　那我是不是可以同时进行超进化和羁绊进化？
　　一个大胆的想法在叶青心底滋生，自此一发不可收拾。
　　带着尖牙陆鲨和耿鬼急匆匆的赶回家，叶青叫停了拉帝欧斯的训练，随后让他帮忙将整栋别墅屏蔽，随后开始双重进化。
　　火焰将烈焰猴笼罩，耿鬼再次被白茧包裹，下一刻恐怖的能量同时从两只精灵的身上爆发！
　　叶青心念一动，让他们向拉帝欧斯发动进攻！
　　“哦？”
　　拉帝欧斯眯了眯双目，觉得很有意思。
　　为了防止别墅被破坏，三只精灵极力控制着自己的力量。
　　其余的精灵都围了过来，烈焰猴的进化他们都看过很多次了，但超进化的耿鬼可是他们第一次见到。
　　三只精灵对拼了一次，叶青心中也有了大概的了解。
　　按理说羁绊烈焰猴和超进化的耿鬼拎出来任何一只都有和拉帝欧斯抗衡的实力，不过刚才他们加在一起才能占据上风。
　　这估计就是两只精灵的等级目前还比较低，要是到达了天王的层次，那估计一对一单挑诸如火焰鸟、炎帝这种货色肯定是没问题的。
　　等到了冠军层次，就算是一级神，也未必不能一战！
　　要是再加上超级进化的蒂安希，那结果可就不好说了。
　　当然要是碰上同样能超进化的一级神，那该怎么样还是怎么样，毕竟生命层次不同。
　　五分钟后，叶青彻底歇菜感觉身体和精神都到达了极限，再解除进化之后，缓了一个多小时才清醒过来。
　　接下来几天叶青没有出门，一直和两只精灵不断适应着同时进化。
　　经过这近两个月的锻炼，大家的实力也略有提升。
　　请假王在拉帝欧斯的鞭策下到达了50级，阿勃梭鲁和烈焰猴各提升一级55和56级。
　　美纳斯和沙奈朵分别是51和47，最刻苦同时也是挨了最多打的波士可多拉连升两级到达了51级。
　　现在自己的精灵大部分都迈入了50级这个分水岭，已经拥有道馆训练家的水平，在往上可就是准天王了。
　　这几天叶青停止了对精灵们的训练，请来了精灵中心专业的护理团队对大家进行了深层次的护理。
　　也就在这一天希罗娜的电话终于发了过来，告诉叶青哲尔尼亚斯最后出现的地方是位于无垠大海上的赫拉德岛，至于现在它还在不在那里却无人可知。
　　“哥哥，是有哲尔尼亚斯的消息了吗？”
　　在叶青挂断电话后，身穿叶妈买的小粉色连衣裙的蒂安希带着期待的目光问道。
　　叶青点头：“是有了，不过那是很早之前的消息了，现在需要我们去看看。”
　　“真的呀，那太好啦！”
　　蒂安希开心的捧着脸，感觉要不了多久就能见到哲尔尼亚斯。
　　在庭院的角落中，可达鸭躲在角落中的阴影里默默看着蒂安希。
　　而他的好兄弟百变怪一切看在眼里，它已经记下了蒂安希的样子，决定等以后给鸭哥多变变以解相思之苦。
　　当天夜里，叶青也开始规划自己接下来的目标。
　　距离这次世界杯还有接近一年的时间。
　　相较于全国大赛，世界杯主要是为国争光，只要是三十五以下的选手都可以参加，而且精灵方面也没有限制。
　　而且，本次世界杯的举办地是在日国。
　　除了各国的国家队可以直接参赛外，其他选手必须通过挑战世界级的道馆才能过的参赛资格。
　　全球世界级的道馆一共有八座，分别是本国的龙之道馆，日国的毒系道馆，米国的飞行系道馆……
　　想参加世界杯的选手必须要在四年内拿到四枚世界道馆的道馆徽章才可以参加比赛。
　　据叶青了解，罗墨陨和龙子诺这些人都是国家队的成员，所以他们参加世界杯并不需要特意去收集道馆徽章。
　　叶青决定先去赫拉德岛一趟，到时候顺路去挑战毒系道馆，这样一来就算没找到哲尔尼亚斯也不算白走一趟。
　　就在叶青准备睡觉的时候，忽然看到了一条新闻。
　　电闪雷鸣震破了苍穹，倾盆大雨从天而降。
　　在昨天深夜里，一场史无前例的泥石流席卷了松果镇！
　　这场泥石流来势凶猛，不但摧毁了小半山体，而且还把山脚下的松果镇毁灭的体无完肤。
　　在这场天灾中，无数的野生精灵受到惊吓，他们顺着泥石流冲进镇子中到处破坏！
　　小镇上的居民不少连同房子都被掩埋了起来，到处都是痛苦的哀嚎声。
　　尽管联盟在昨夜已经采取紧急措施，但是由于松果镇地处深山，深夜交通又不便利，所以营救效果并没有那么好。
　　当地的暴雨依旧没停，联盟为了防止事态扩大，所以呼吁周围路过的训练家尽量对灾区人民伸出援手。
　　“太惨了，不知道这场灾难过后又会有多少人流离失所。”
　　叶妈被电视中的新闻吸引，手中的针头一不小心扎进了手指里。
　　“我去看看。”
　　叶青决定暂时取消明日的计划，先去灾区看看能不能帮上什么忙。
　　耿鬼可是有两立方米的储物空间，能带进去不少物资。
　　“好，你注意安全。”
　　叶妈没有阻止，自己儿子在有能力的时候又很有心，这让她感觉很欣慰。
　　叶青急匆匆地在附近的超市中采购了一批压缩饼干和矿泉水等物资，随后又马不停蹄的赶往中央广场。

第581章 前往救援（元旦加更！）
　　一路上的行人都忧心忡忡，灾区的同胞一直牵挂着大家的心。
　　全国各地的训练家已经自发的赶往灾区，他们带不了多少物资，但却可以帮助救援队挖掘，尽可能的早一点把人救出来。
　　“化石翼龙！”
　　看着站在自己雕像旁的化石翼龙，叶青开口大喊。
　　“别跟你老婆缠绵了，抓紧跟我走一趟！”
　　松果镇距离水都可不近，现在只有靠化石翼龙代步才能最快的抵达灾区。
　　化石翼龙扫了叶青一眼，又看了下身旁的老婆，一时间有些纠结。
　　“赶紧上路，要不我把你给炖了！”
　　叶青现在哪还有时间和化石翼龙墨迹，直接当着他老婆的面骑在他的身上。
　　化石翼龙虽然很久没在叶青身边了，但对他的脾气还是知晓的，知道一般只有在紧急的时刻他才会这么强势。
　　颠了颠自己的大肚腩，化石翼龙让老婆舞天鹅稍等片刻，自己也去当一回大英雄！
　　“赶紧走！”
　　见化石翼龙还在臭屁，叶青一巴掌就扇到了他的脑壳上。
　　化石翼龙尴尬的抖了抖翅膀，顾不得再和老婆缠绵，不甘不愿地载着叶青直冲天际。
　　“阿肥，你这身肥膘还能战斗吗？”
　　叶青摸了摸化石翼龙肉乎乎的脊背，看着他那能和喷火龙有一拼的大肚腩有些担心。
　　这要是在半途中遇到了什么危险，那还不是机毁人亡的下场？
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙不满的晃了晃头，自己虽然胖了，但身为远古精灵天空的霸者，就算满身赘肉也丝毫不影响自己的战斗力。
　　瞧他这副迷之自信的模样。叶青叹了口气：“才40级，这半年你就提升了这么点？你猴哥都五十多级了！”
　　“呜呜！”
　　化石翼龙不屑的翻了个白眼，那模样像是在说那猴子天天就知道撸铁，又怎么会知道有老婆的快乐。
　　“加快点速度吧。”
　　叶青没有再说，每只精灵都是一个鲜活的生命，他们是独立的个体，有各自的喜好和性格，不需要非要为训练家而活着。
　　所以叶青不会强迫任何一只精灵，去做自己不喜欢的事情。
　　化石翼龙见叶青不再唠叨了，立刻加快速度在夜空中化为一道流光。
　　几个小时很快就过去，就在叶青感觉自己要被风吹傻的时候，终于看到了连绵不绝的雨幕。
　　冰冷的雨滴噼里啪啦砸下，叶青不得已才放出沙奈朵，让她用念力撑伞阻挡风雨。
　　整片群山中没有一丝亮光，耳边满是风雨交加和闷雷滚动的声音。
　　叶青之前看过松果镇的卫星图片，那是一座依山建立在峡谷底部的城镇。
　　一条奔流不息的河流将城镇分为两半，在河流两旁都是高耸入云的山峰。
　　而松果镇就建立在河流两旁，两座山峰的山脚下。
　　所以这次突如其来的泥石流对它简直是毁灭性的，几乎三分之一的小镇都被波及。
　　“会不会是哪只神兽搞的鬼？”
　　叶青思索着有能力引发泥石流的神兽，不过一时间也没什么头绪。
　　随着化石翼龙不断接近灾区，远处传来精灵的怪叫和直升机的共鸣声。
　　“我….靠！”
　　叶青瞪大了眼睛，借着直升机上的射灯见到了恐怖的一幕。
　　只见灾区的上空被一团黑色的云团笼罩，许多救援队的直升机和训练家都被这股云团挡在了外面。
　　“这些是超音蝠群？”
　　望着密密麻麻的大嘴蝠和超音蝠，叶青急忙让化石翼龙停了下来。
　　化石翼龙也被吓得够呛，以前自己还可以不怕，毕竟自己是岩石属性，而且身上也没有几两肉。
　　但现在可不用了，这要是冲进去还不被它们给吸死？
　　好这些蝠群好像是受到了惊吓，像是无头苍蝇似的漫天乱飞，但凡敢靠近它们的人类或是精灵，都会被群起而攻之。
　　“瞬间移动。”
　　别人进不去不代表自己进不去，有沙奈朵在可以完好无损的带着大家跨越这段被封锁的区域。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵双眼闪烁光华，下一刻带着叶青和化石翼龙凭空消失在原地，等再出现的时候已经来到了灾区上空。
　　看着头顶上密密麻麻的蝠群，叶青没敢耽搁让化石翼龙快速下降。
　　在成千上万只蝠群面前，个人的力量再怎么强也不行。
　　好在蝠群只是在固定的区域乱飞，对叶青和化石翼龙并没有追赶。
　　看着群山中救援队的灯光，叶青急忙拍了拍化石翼龙。
　　“小心点，沙奈朵连续使用冥想。”
　　随着化石翼龙降低飞行高度，叶青终于看清了灾区的情况。
　　桥梁断裂，房屋倒塌，整座城市都变为一座泥潭。
　　无数的房屋被泥石流掩埋，到处都是人们无助的哭喊和野生精灵的嘶吼声。
　　一只尼多王慌张的从山坡上冲下，庞大的身体冲破救援精灵的阻挡，尖利的长角当场就把一名灾民挑飞到空中。
　　眼前的这一幕不断在各处发生，由于后续救援部队和前来支援的训练家都进不来，所以这里的情况越来越严重。
　　救援队们分为两组，一组全力指挥着精灵拼命挖掘，另一组不断与陷入狂暴的野生精灵艰苦奋战。
　　倾盆的大雨不断洗刷着大地，怒吼声，哀嚎声，雷鸣暴雨声都混杂在了一起。
　　“化石翼龙，龙使者来了？我们有救了，我们有救了！”
　　灾民们看着从天而降的化石翼龙，以为是龙天王亲自来了。
　　“精神强念！”
　　叶青没等落地就投入了战斗，将一只飞扑而来的穿山王击飞出去。
　　一名头戴着探照灯的男人，骑着大岩蛇来到叶青面前
　　他是第七小队的队长，负责这一片的救援。
　　看着从天而降的化石翼龙，也以为是龙使来了。

第582章 抉择
　　毕竟全国现在除了龙使有化石翼龙外，就只有水都的叶青才有一只。
　　“我不是龙使，这里有一批物资你们看看怎么分配。”
　　叶青放出耿鬼，让他把一堆压缩饼干等食物都拿了出来。
　　听到对方不是龙使，众人立刻明白这就是另一位化石翼龙的训练家叶青了
　　“太好了，太好了。”
　　男人面露喜色，他们已经连续抢险六七个小时，很多战士仓促间携带的口粮已经吃得差不多了。
　　现在后续的救援队伍进不来，再加上又有不断救援出来的灾民，所以物资已经告捷。
　　“需要我做什么吗？”
　　叶青从化石翼龙的背上下来，并没有盲目的加入到抢险中，因为自己没有这方面的经验，搞不好还会帮倒忙。
　　“是叶青先生吧？非常感谢你能来帮助，如果可以的话请帮我们解决野生精灵的问题。”
　　李峰没有给叶青指派固定的任务，一来叶青没有这方面的经验，二来他就是一个很好的招牌。
　　现在谁都知道这位年轻人与超梦有着说不清道不明的关系，而且他还成功守护住了水都，在这种情况下只要看见他就可以给人一定的信心！
　　环视周围的惨状。叶青也不是没想过把超梦叫过来帮忙，不过依照大哥的性子，会不会帮忙还要两说。
　　至于二哥最近几天连游戏都没来玩，肯定是在忙些什么重要的事情。
　　“沙奈朵精神强念！”
　　看着这只在人群中横冲直撞的尼多王，叶青立刻让冥想结束的沙奈朵送他上西天。
　　沙奈朵单手抬起，一股无形的波动冲破雨幕，在轰隆一声巨响之下，就将尼多王撞飞出去。
　　现在沙奈朵的冥想已经提升到了最高，所以只有40级左右的尼多王根本就不是对手。
　　解决掉这只尼多王，叶青骑乘着化石翼龙继续赶往下一个地点。
　　一路上叶青不断出手，经过几个小时的战斗，终于肃清了大半的野生精灵。
　　目前联盟已经派遣会瞬间移动的精灵前来支援，后续部队也在这些精灵的帮助下有序进入。
　　城市中间这条十余米宽奔流不息的河流，目前已经被泥石流弄的浑浊不堪，许多桥梁也被冲毁。
　　在叶青不远处，一位扛着摄像机的摄影师快速喊道：“微微姐，叶青，快看那是叶青！”
　　“叶青？你确定？”
　　微微知道，叶青这个名字现在是具有怎么样的话题度，所以当即决定跟上叶青的脚步，去把他的所作所为播报出去，这样一来收视率肯定碾压其他台。
　　一只蜈蚣王在人群中肆虐，化石翼龙为了证明肥肉并不影响自己的战斗力，没等沙奈朵出手就飞扑上去。
　　锋利的双爪扣紧蜈蚣王头顶的双角，用力煽动翅膀将他甩飞出去。
　　两只精灵不顾形象的扭打在了一起，地上的泥水不断溅起。
　　周围都是倒塌的商铺，光源只有不时闪过的手电和火光。
　　为了防止第二次灾害发生，救援队一丝都不敢松懈。
　　经过了紧锣密鼓的工作，救援已经基本上完成，现在只差把灾民送出去。
　　“奈！”
　　沙奈朵拉了拉叶青的袖口，指着一处倒塌的房屋面色焦急。
　　“怎么了？这底下有人？”
　　叶青立刻明白了沙奈朵的意思，同时也清楚作为感知精灵，沙奈朵是肯定不会出错的。
　　抹了把脸上的雨水，叶青四处张望，发现周围没有一个闲人。
　　“李队长，我这里发现了遇难者！”
　　叶青高声呼喊，不过附近的风雨声太大，根本没人听到。
　　沙奈朵不顾浑浊的积水趴在地上，细细地感受着下方的动静。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵抬头催促着主人，她感觉到下面的人已经不行了。
　　“自己干，你们给我小心点挖，千万别搞塌了！”
　　叶青把烈焰猴和尖牙陆鲨放出，又让波士可多拉坐镇，希望可以做到万无一失。
　　其实叶青心里也是很纠结的，自己完全可以让沙奈朵去叫人过来营救，没必要亲身冒险。
　　一旦自己动手了，但凡要是有个意外，那自己可是要承担责任的。
　　不过通过沙奈朵的表述，明显下面的人已经不行了，哪怕再看上几秒都有可能死亡。
　　一时间就还是不救，这个充满了人性挣扎的问题充斥在叶青心间。
　　“能瞬间移动下去吗？”
　　叶青刚问完就想给自己一巴掌，这种傻问题还需要问吗？
　　还是可以瞬间移动进去，那沙奈朵还会在这和自己墨迹？
　　“沙奈！”
　　沙奈朵焦急的跺着脚，她胸前的角微微发光，可以清晰地感受到地下的幸存者此时的心绪。
　　要是再耽搁片刻，很可能就救不回来了。
　　“开始挖！”
　　叶青此时也顾不了那么多了，这个位置比较偏僻，要是找别人过来救援不说有没有空闲的人，就算有这一来一回也会耽误不少时间。
　　“大家好，我是主持人微微，现在我们就在灾区为大家播播报着灾区的真实情况。”
　　就在叶青准备让烈焰猴动手的时候，身后突然出来记者的声音。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴转头看向叶青，经常看电影的他深知记者的恐怖，所以在询问还挖不挖了？
　　“该死。”
　　叶青面色凝重，没想到关键时刻竟然会有记者过来。
　　“前面的志愿者就是水都的守护神叶青，没想到小小年纪的他已经承担起了社会责任，竟然在第一时间就赶到了灾区！”
　　微微让摄影师把镜头对准叶青，现在的叶青就是流量，流量就是一切！
　　叶青面露迟疑，现在的事态已经上升到了一个新的层次，要是自己营救失败被记者播报出去的话，那舆论的力量很可能瞬间摧毁自己的前途。
　　“挖！”
　　犹豫了一秒，叶青果断挥手。
　　通过沙奈朵他知道下面的人已经不行了，再耽搁下去那就不用救了。
　　至于会不会营救失败？
　　与生命比起来，自己的名声又算得了什么？
　　自己来这里是救人的，不是来作秀的！
　　在这个世界上，实力才是一切！
　　“叶青先生在做什么？哦，我知道了，肯定是沙奈朵发现这个被掩埋的商铺中存在幸存者！”
　　微微兴奋的在镜头下分析着叶青的举动，感觉自己在此次采访之后肯定会得到领导的赞赏！

第583章 我与你同在
　　“不过……叶青先生好像并没有学习过救援知识，那么他是否能成功救出幸存者呢？让我们拭目以待吧！”
　　微微话头一转把话题带动起来的同时，也给观众留下悬念！
　　“你在做什么！”
　　这时骑着大岩蛇的李峰路过这里，正巧听到了记者的最后一句。
　　“你这样做是在毁了他！”
　　李峰简直是气的要死，当场就想把这个记者的头打爆！
　　这些人为了炒作节目热度简直是没有底线，这要是叶青营救失败，那估计会被舆论瞬间推向风口浪尖，甚至他都能想象到时候网上会怎么评价他！
　　“大家好，这位就是第七救援小队的队长李峰，下面有请他来为我们介绍一下灾区情况。”
　　微微没有接李峰的话，反而三言两语就扭转了被动的局面。
　　李峰恨的牙痒痒，雨水顺着额前的刘海滴下，那一双眸子死死盯着面前侃侃而谈的微微。
　　“李队长？请给我们说说吧。”
　　微微嘴角上扬，露出几颗雪白的牙齿，不过这在李峰看来，却不亚于猛兽的血盆大口。
　　不过气愤归气愤，在面对全国观众面前，李峰只能强压下怒火一板一眼地讲解灾区的情况，同时用眼神暗示身边的人去帮助叶青。
　　此时烈焰猴已经和尖牙陆鲨开始向下挖掘，没一会工夫就挖出了个大洞。
　　因为这些倒塌的房屋一般都被埋在了泥石流的下面，外面根本看不到下面是什么情况，所以这对两只精灵也是一种艰难的考验。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵不断感知着遇难者的情况，一张小脸满是焦急。
　　“下面有多少人。”
　　叶青转头问了一句。
　　“奈。”
　　沙奈朵在空中描绘出一个2，这些简单的阿拉伯数字她早已经掌握。
　　“吱呀～”
　　随着不断的挖掘，本就歪歪斜斜的房屋发出一阵阵难听的声音。
　　“沙沙！”
　　地洞下方的尖牙陆鲨拦下了烈焰猴，按照他的挖洞经验，知道只要再碰一下这里肯定就会塌陷。
　　他们俩不得已只能改路，还好这附近都没有岩石，所以挖掘的还算轻松。
　　时间一分一秒的过去，就在李峰刚接受完采访的时候，山体上突然传来一阵震耳欲聋的爆炸声！
　　“怎么回事？”
　　李峰回头一看，发现在上百米高的山坡上突然被不知名的力量炸出了个缺口，大量的碎石和泥土从山坡上滚落，宛如千军万马咆哮冲锋。
　　“叶青快离开那里！”
　　李峰大喊，这股山体滑坡滚落的方向正是叶青那里！
　　“加快速度！”
　　叶青抬头看了一眼，背后瞬间被冷汗浸透，不过他没有躲，因为他知道自己的伙伴还在下面没出来。
　　这边第七小队的成员听到爆响声，立刻停住脚步，带着已经被救出来的人后撤。
　　水都。
　　“儿子……”
　　叶妈在电视机面前抱紧了可达鸭的脖子，不断收紧的手臂让可达鸭憋的脸红脖子粗。
　　豪华的别墅中，苏以沁也被电视里的画面吸引，在这种天灾面前，叶青的身影显得格外渺小。
　　“不自量力。”
　　罗墨陨不屑的笑了笑，心里诅咒着叶青最好死在里面。
　　“轰隆隆～”
　　伴随着震耳的轰鸣声，大块大块的岩石混杂着泥土顺着山坡滚落。
　　一百米！
　　五十米！
　　“啊恰！”
　　这时地洞下方，终于传来烈焰猴带有一丝惊喜的声音！
　　叶青知道这是他们已经发现了遇难者！
　　“沙奈朵顶住！”
　　叶青大喊，眼看着遇难者就要救出来了，万万不能在这一刻放弃！
　　“叶青快点离开那里！”
　　李峰和记者已经撤到了安全的地带，看着依旧没有离开的叶青不禁大急！
　　“你去把他拉回来！”
　　李峰见叶青不理自己，立刻让手下派出比雕将他带回。
　　不过眼下泥石流已到近前，别说比雕了，就算是快龙的速度也来不及。
　　化石翼龙此时还在和蜈蚣王纠缠在一起，虽有心想要过来营救，但却无法脱身。
　　叶青没有理会这些人的声音，让自己站在安全的地方，看着伙伴们为自己的命令独自拼命，这点他做不到！
　　有可能会有人说他傻，骂他有病，没脑子，但那又怎么样呢？
　　精灵可以为训练家拼命，可以为训练家的命令不惜牺牲自己的性命，反过来训练家为什么就不能为精灵拼命？
　　羁绊这两个字说起来简单，能做到的又有几人？
　　“沙奈！”
　　沙奈朵白裙飘起，悬浮于空中。
　　全身涌起一股股能量，下一刻她双眼被粉芒覆盖，一股念力冲击波像海啸一般，由下而上的与泥石流撞击在一起！
　　“轰隆隆～”
　　咆哮而下的泥石流仅仅停止了一秒，沙奈朵的念力狂潮就被瞬间摧毁，连她本人也被这股反弹的力量击飞出去摔落在泥水中。
　　蓝色的发丝粘在脸上，沙奈朵倒在地上不断呛着泥水。
　　远处的众人怔怔地看着这一幕，心里不禁感慨万千。
　　如果换做是自己，恐怕早就先跑了吧，毕竟精灵可以随时收服，但命只有一条。
　　“再快一点！”
　　叶青心里焦急万分，虽说自己在最后关头可以让沙奈朵用瞬间移动带自己离开，但面对如此恐怖的天威，说不害怕那是不可能的。
　　“啊恰！”
　　地下传来一声长啸，接着三道身影瞬间被烈焰猴从地洞里抛出。
　　叶青没想到在最后关头，烈焰猴竟然会选择把两名受害者和尖牙陆鲨率先抛出来！
　　叶青几乎没有思考就喊道：“瞬间移动带他们走，波士可多拉挡住！”
　　听着主人的命令，沙奈朵不解，看着天空中的三道身影和不远处的主人不知道该如何选择。
　　她现在距离主人和尖牙陆鲨都有一段距离，在这么短的时间下只够救下一方。
　　泥石流从山峰上滚滚而来，将沿途的一切全部冲毁。
　　感受着主人的心声，沙奈朵不再迟疑，用瞬间移动来到尖牙陆鲨和两名遇难者身边，在泥石流来临的前一刻瞬间消失。
　　“哆！”
　　波士可多拉仰天咆哮，庞大坚实的身体挡在叶青前方，面对滚滚而来的泥石流怡然不惧！
　　烈焰猴站在坑洞地下，他眸子中两朵金莲绽放，仰望着夜空。
　　在这一刻，他感受到了主人与他同在！

第584章 远古念力土偶
　　“叶青！”
　　李峰大吼，不过声音却被泥石流的咆哮声淹没。
　　叶青紧贴在波士可多拉的后背，抱着他的大尾巴等待着。
　　“轰！”
　　一股无法想象的力量冲击在波士可多拉的身上，碎石和断裂的木头劈头盖脸的砸下！
　　“哆！”
　　波士可多拉打开守住，透明的罩子将他与叶青笼罩在内，宛如耸立在海浪中的灯塔，任由海浪如何冲击，却没有后退一步！
　　守住很快消散，但泥石流的冲击还没有结束。
　　耿鬼出现在波士可多拉的身后，将自己的身体附着于叶青的体表之上，尽量抵挡一些伤害。
　　“咚咚，咚咚～”
　　叶青听着自己的心跳声，感觉双耳嗡嗡作响，周围天旋地转。
　　不知道过了多久，叶青的意识才缓缓恢复。
　　“哆！”
　　伤痕累累几乎要被掩埋的波士可多拉回头看了眼叶青，艰难的露出一抹笑意。
　　叶青挤出一抹笑意，轻轻拍了拍波士可多拉的后背。
　　果然无论何时，你永远都可以相信波士可多拉！
　　“快跟我把他们救回来！”
　　看着泥石流平息，李峰带着人立刻向叶青冲去。
　　“那只烈焰猴呢？”
　　微微注意到当初和尖牙陆鲨挖洞的烈焰猴并没有随他一同上来，难道是被掩埋在下面了？
　　可惜了，那可是能够超进化的烈焰猴啊，就这么死了？
　　当初烈焰那在全国大赛上那不可一世的身影还历历在目，许多人都没办法接受这个变故。
　　豆大的雨滴不断砸在地上，溅起的水珠不断在碎石和木屑之间辗转跳跃。
　　现场一片寂静，除了雷鸣和风雨声外，再没有一人说话。
　　众人的目光都聚集在叶青身前的那片被乱石掩埋的土地上，期待着能有奇迹发生。
　　叶青也随着众人的目光看去，不过他并不是太紧张，因为已经进入羁绊进化状态下的他，可以清晰地感受到烈焰猴此时的状态。
　　“轰！”
　　一道闷沉的声音从地下传来，覆盖在地面上的乱石微微震动。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　每一声闷响都仿佛像鼓点一样敲在众人的心里，每一声闷响都会引起地面震动。
　　“啊恰！”
　　烈焰火柱从地下喷发，大片大片的泥土和岩石被冲飞出去！
　　一米多粗的火柱直冲天际，羁绊烈焰猴在这片烈焰中现身！
　　“烈焰猴，他冲出来了！”
　　“猴哥！”
　　叶青兴奋地挥手，通过这一次同功经历的生死，他感觉和烈焰猴，波士可多拉等精灵之间的羁绊再次加深。
　　火红的披风展开，烈焰猴从天空中缓缓落下，蹲在地上大口喘着气。
　　他虽然看似潇洒，但实则却是费了九牛二虎之力才逃了出来。
　　“超级烈焰猴？”
　　“那只猴子又出现了！”
　　周围的人群议论纷纷，每次都被这只烈焰猴震撼到。
　　耿鬼的身体如流水一般再次潜入到叶青的影子中，仿佛从来就没有出现过。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵跑到叶青面前，激动的打量着主人有没有受伤。
　　“呜嗷！”
　　化石翼龙这时也趁泥石流摆脱了蜈蚣王，快速飞向这里。
　　“李大哥，被救出来的人怎么样？”
　　叶青揉了揉沙奈朵的头，转头问向跑到自己身前的李峰。
　　“昏迷中还有救，你放心吧，母子平安！”
　　李峰黝黑的脸上露出笑意，没想到这个比自己小上一轮的男孩，竟然做到了自己都不敢做的事情。
　　听到这个结果，叶青如释重负，刚想再说些什么的时候，忽然听到头顶传来一声精灵的呢喃声。
　　“念～”
　　之前山峰爆炸的地方再次震动，随后一只庞然大物缓缓飘了出来。
　　“这是什么？”
　　“怎么会有这么大只的精灵！”
　　“这是……这是念力土偶？”
　　李峰不敢置信的看着山壁中飞出来的庞然大物，怎么也不敢相信世界上竟然有这么大的念力土偶。
　　人群中微微收起了手中的引爆器，露出了一抹耐人寻味的笑容。
　　“巨大念力土偶？和三哥是一个时代的产物吗？”
　　叶青面露迟疑，难道说这场灾难与这只念力土偶有关系？
　　这只巨大土偶叶青在动漫中见过，记得当初他被一名贤者封印在了由石头制成的精灵球中。
　　不过既然他现在出来了，那就说明那颗精灵球很可能已经被破坏掉了。
　　这可就糟了，眼下根本就没有可以代替那颗精灵球的东西，也就是说除非硬打，否则根本不可能把它降服。
　　念力土偶飞到半空中，望着天空中黑压压的超音蝠群，缓缓抬起手臂射出两道破坏死光。
　　具有毁灭性的光束射向天空，像是两柄利剑一般瞬间洞穿了黑云！
　　大量的超音蝠像是下饺子一样从天空中掉落下来，他们弱小的身体根本无法承受念力土偶的一击。
　　受到攻击的超音蝠群这次终于有了反应，像是蝗虫一般对着下方的念力土偶冲去！
　　面对这些超音蝠群，念力土偶十几米高的身体开始疯狂旋转。
　　在这一刻他仿佛就像是一个陀螺在超音蝠群中横冲直撞，没用多久就将它们彻底击溃。
　　解决掉了超音蝠群，巨大念力土偶又看向了天空中的直升机，举起手臂再次酝酿攻击。
　　精灵：远古巨大念力土偶
　　潜力：—
　　状态：暴走
　　性别：无
　　属性：地面/超能力
　　特性：漂浮（从地面漂浮起来，不受地面系技能的攻击。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：瞬间移动、变硬、念力、旋转、高速旋转、破坏死光、原始之力、幻象光线、宇宙力量、回复封锁、自爆、大地之力、大爆炸
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：据说是古代人类制作的泥偶，因受到怪异光线的照射而形成了生命。
　　随着这只念力土偶出现，天空中的乌云渐渐散开，笼罩了小镇数日的连绵大雨终于停了下来。
　　“坏了，立刻疏散群众，烈焰猴去拦住他！”
　　叶青扫了眼这只巨大念力土偶的资料，立刻就明白这又是一只和巨大快龙差不多实力的精灵！
　　往往这种生命层次超越普通精灵的家伙，都没有具体的等级。

第585章 敢和我单挑吗？
　　巨大念力土偶在解决掉超音蝠群之后，又把目光看向山脚下的残破城镇，手里再次凝聚光束。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双手一握，全身的火焰向掌中凝聚，顷刻间就形成一根一米多长的棒子。
　　熔岩棒子迎风见长，等到念力土偶面前的时候已经变成一米多粗，十几米长！
　　“砰！！！”
　　熔岩棒子当头砸下，巨大的威力使得念力土偶的身体向一旁倾斜，轰隆一声撞在山壁上，手中的破坏死光也被打断。
　　“烈焰猴跟我来！”
　　见烈焰猴已经吸引住了巨大念力土偶的注意力，叶青把其他精灵都收了回来，只留下沙奈朵保命，让化石翼龙带着自己往山上飞。
　　山脚下的救援部队还没撤离完毕，要是在这里爆发战斗肯定会波及到很多人。
　　烈焰猴纵身一跃十多米高，连续几次就冲上了山峰。
　　“念！”
　　念力土偶巨大的眼珠盯着烈焰猴，无形的念力拖着它飞起，紧跟在烈焰猴身后。
　　李峰本想驾驭着大岩蛇跟上，不过想到身边的难民还没送出去，只好把事情汇报给了还在路上的龙使。
　　就在叶青走了没有多久，天边突然刮起了狂风，接着众人就看到一只带着蓝宝石模样王冠，一头深蓝色长发，身边飘舞着彩带的精灵竟然踏风而来！
　　“北风的化身！这是北风的化身水君！”
　　李峰座下的大岩蛇忍不住颤抖，最后竟然缓缓趴在了地上。
　　水君迈着轻盈的脚步，微微在浑浊的河水上踏过。
　　在它所过之处，蓝色的光晕在河水中像水波一样散开，不用片刻就将原本浑浊不堪的河水净化。
　　“轰！”
　　远处的山峰中传来爆炸声，水君在净化完河水之后又马不停蹄地赶往了那里。
　　作为凤王座下的三圣兽之一，他有着保护人类，制约野生精灵的责任。
　　“可惜了。”
　　微微放下手中的话筒，没想到竟然把水君吸引来了，这样一来念力土偶肯定拖不了多久。
　　“微姐，苏祈干部虽说是让你在国内制造一些麻烦，用来吸引联盟的注意力，但没必要引发这场灾难吧？况且你这么做不是把叶青给得罪死了吗？”
　　在她身旁的摄影师趁周围的人离远之后，把身上的设备关闭小声地问道。
　　微微挺了挺凹凸有致的身体，目视着远方嘲弄道：“你懂什么，只有这个级别的灾难才会吸引全国的目光，更何况我们在其他国家的伙伴不也是这么做的吗？”
　　“至于叶青，你不知道我现在有多缺钱吗？咱们真实的身份不能暴露，单靠这小小的记者身份赚的钱我得饿死！”
　　摄影师叹了口气：“这次叶青成功把人救出来了，之后他的声望肯定会再次提高，离间他和联盟的计划也失败了。”
　　微微放出一只比雕：“无所谓了，反正不管怎么样我这次都赚大了。”
　　“走，反正上面交给我们的任务已经完成，我们跟上去看看，说不定还能发现什么更爆炸的新闻。”
　　微微的双眼放光，这可是千载难逢的机会。
　　森林中的战斗还在持续，无数的波波和烈雀被惊醒，吓得拼命向外面飞去。
　　烈焰猴背后火焰巨猿浮现，巨大的拳头砰的一声砸在念力土偶的身上。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵摇摇头，告诉主人这附近没有人。
　　“好，就让我和你单挑吧！”
　　叶青握紧钥石，知道光靠烈焰猴肯定打不过念力土偶，所以在确认周围没有人的情况下，立刻让耿鬼进入超进化。
　　“嘿嘿～”
　　苍白色的火焰在耿鬼身边环绕，长满尖刺的白色超级耿鬼再次出现。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被念力土偶的破坏死光炸飞出去，幸好他及时打开了守住，否则很可能被秒杀。
　　耿鬼举起双手，一颗直径一米的暗影球凝聚，对准想要继续追击烈焰猴的念力土偶投掷而去！
　　“轰！”
　　暗影球在念力土偶的身体上爆炸，打断了它手中的破坏死光。
　　念力土偶冲爆炸的烟尘中飘出，巨大的眼珠瞪着叶青，仿佛在说这就是你说的单挑？
　　“蒂安希出来帮我！”
　　叶青无视了对方的目光，心想这念力土偶也太猛了，不得已之下只好继续召唤出蒂安希。
　　“好大，好大呀！”
　　蒂安希一出来就惊讶的捂起嘴巴，她还是第一次见到这么大的精灵呢。
　　“钻石风暴！”
　　看着小公主并没有出手的意思，叶青立刻下达命令。
　　“哦，好。好～”
　　蒂安希乖乖站好，全身粉色的能量涌起，化作一颗颗细小的碎钻风暴向念力土偶席卷而去。
　　“继续攻击！”
　　叶青让烈焰猴和耿鬼配合蒂安希，现在小公主只是初步掌握了一些技能，实战经验还很差，所以面对同等级的敌人还需要烈焰猴和耿鬼辅助。
　　经过了几次对拼，叶青判断出这只念力土偶的实力应该和巨大快龙相差不大，要高于雷公和水君。
　　“念！”
　　念力土偶疯狂地旋转，将围剿而来的钻石风暴全部弹开，不过蒂安希的攻击又岂是等闲，锋利的钻石在他身上留下了大大小小数不清的伤口。
　　叶青指着念力土偶喊道：“耿鬼破坏死光，烈焰猴喷射火焰！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一跃而起，口中喷吐烈焰直奔念力土偶而去。
　　耿鬼也不甘示弱，黄色的能量光点在他身前快速凝聚，最后化为一道光束爆射而出！
　　“念！”
　　念力土偶没有选择硬抗，全身闪烁光华，下一刻凭空消失在原地。
　　“不好，是瞬间移动！”
　　“沙奈！”
　　叶青和沙奈朵相视一眼，同样用瞬间移动离开原地。
　　“念！”
　　念力土偶果然出现在了叶青之前的位置上，一发幻象光线轰隆一声把地面炸出一个大坑！
　　“哎呀！”
　　蒂安希捂着眼睛后退，刚才她被扬起的风沙迷住了眼睛。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身燃烧着烈焰，化作一团火球再次撞向念力土偶。
　　耿鬼紧随其后，足球大小的暗影球不要命似的疯狂甩向念力土偶。
　　“抱歉。”
　　看到烈焰猴和耿鬼这么拼命，蒂安希有了小小的内疚。
　　她张开双手引导妖精之力，一股强烈的粉色光束从她头顶的宝石射向念力土偶。

第586章 你单挑我们四个
　　叶青和沙奈朵一同出现在战场的边缘，对于蒂安希的表现叶青还算满意，毕竟在不久之前蒂安希还不会战斗呢，所以现已经不错了。
　　“那只羁绊烈焰猴，还有这是超进化的耿鬼？”
　　“叶青的耿鬼能够超进化了？”
　　微微和小胖二人都感受到了彼此的震惊，这叶青才多大竟然出了烈焰猴外，又拥有了超进化的耿鬼！
　　怪不得老大会如此看好他！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵突然转头看向天空，她察觉到了两道陌生的气息。
　　“有人？”
　　叶青看向四周，不过除了影影绰绰的森林外什么都没有看到。
　　“奈！”
　　沙奈朵单手一扬，念力冲击波顿时击向一棵树的树冠。
　　“不好，我们被发现了快走！”
　　树叶抖动，两只比雕振翅向天空中飞去。
　　“来了，那你们就别走了！”
　　因为距离有些远，所以叶青也不知道对方是什么人，不过看那贼眉鼠眼的就知道不是个好人。
　　“耿鬼留下他们！”
　　现在自己手中的底牌可算是倾巢而出了，不管怎么样绝不能让这两个人逃掉。
　　“嘿～”
　　耿鬼雪白的身影如同鬼魅一般快速移动，在两只比雕投射下来的影子交汇的一刻，瞬间踩了上去。
　　“哔叼！”
　　在超级耿鬼触碰到两只比雕影子的一刻，他们同时感觉身子一僵，就如同坠入了冰窖！
　　“怎么了比雕？”
　　微微面色苍白，怎么逃命的关键时刻比雕还出现问题了！
　　小胖面色焦急，他对精灵的特性很有研究，立刻就有了判断：“微姐是超级耿鬼的踩影，快放出其他精灵！”
　　“念！”
　　念力土偶抬头看了眼这两个人，下一刻手中的破坏死光毫无预兆的射出，直接把他们轰成了渣。
　　“不！！！”
　　二人在破坏死光内泯灭，他们做梦也没想到自己竟然会死在亲手放出来的精灵手里。
　　看着漫天血雨落下，叶青身子一抖，第一次感觉生命竟然如此脆弱。
　　“R组织？”
　　几颗精灵球从天空中掉下，滚落在叶青的不远处。
　　看着这几颗印有R字的精灵球，叶青没想到对方竟然是R组织的人。
　　既然和这个组织扯上了关系，那这场灾难可就没那么简单了，说不定这只巨大的念力土偶也是对方故意放出来的。
　　可是他们这么做的目的又是什么呢？
　　难道是就单纯为了制造灾难？
　　还是说用巨大念力土偶吸引众人的视线，别处有什么更大的秘密需要被隐藏。
　　蒂安希和烈焰猴趁机再次发动攻击，将念力土偶轰倒在地。
　　念力土偶庞大的身体压倒一片林木，随着身上被破坏的越来越严重，它的凶性也随之提高。
　　化石翼龙站在叶青身旁，他感觉念力土偶身上的气息有些熟悉，像是和自己一个时代的物种。
　　“巨大化精灵的体力都这么好吗？”
　　叶青已经感觉有些眼花了，在这么下去自己根本撑不住超进化和羁绊进化带来的副作用。
　　超级耿鬼再次投入战斗，他们三个加在一起虽然能够稳占上风，但一时半会也打不死对方。
　　这么拖下去也不是个事，就在叶青准备收手的时候，森林深处突然射出一股湛蓝色的水炮！
　　这股水炮威力十分强劲，直接将念力土偶冲翻在地。
　　烈焰猴和耿鬼顾不得惊讶，本着痛打落水狗的原则，各种技能不断向念力土偶的身上招呼。
　　“好爽，好爽呀！”
　　蒂安希也有模有样的学着，钻石风暴简直要将念力土偶给埋了。
　　一时间爆炸声不断响起，冲击波将周围的树木全部毁坏殆尽。
　　在念力土偶想要起身的时候，森林里再次射出一道蓝色光线，所到之处无论是花草树木还是没有生命的石头泥土，均被冻成一个个冰雕！
　　念力土偶也没能幸免，在顷刻间就被冻成一个巨大冰雕。
　　先有三只精力不够狂轰滥炸，后又神秘敌精灵补刀。
　　看着念力土偶那不甘的眼神，叶青知道它这要是会说话，那肯定会来上一句：“终究不过是一个人扛下了所有！”
　　“啊恰……”
　　“嘿～”
　　危机解除，烈焰猴和耿鬼同时退出进化，叶青也险些坐到了地上。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵扶住叶青，双眼注视着森林深处，她可没忘记刚才那两道神秘的攻击。
　　“哥哥你没事吧！”
　　蒂安希也急忙跑了过来，娇小的身体挡在叶青面前，警惕着未露面的敌人。
　　一股凉风吹过，丛林抖动，水君迈着优雅的步子缓缓走出。
　　“水君？”
　　叶青瞪大了眼睛，几乎是条件反射般的就掏出一颗精灵球，抡起膀子就甩了出去！
　　水君仰起头，眸子跟着精灵球的轨迹转动。
　　最后精灵球在半空中划过一道抛物线，吧唧一声砸在了水君的脸上。
　　“坏了！”
　　叶青心里一咯噔，心想真是被狗豪给害惨了，竟然看见了就想对水君丢精灵球。
　　不过水君也是的，看见精灵球你都不躲的吗？
　　水君挣脱开精灵球的红芒，转头看向叶青和蒂安希。
　　“不要伤害我哥哥！”
　　蒂安希奶凶奶凶的挺直身体，一双粉色的宝石眼睛紧盯着一言不发的水君。
　　水君高昂着头颅看了眼月色，随后又低头盯着那颗砸向自己的高级球，一脚踩碎。
　　见到水君想走，叶青在松了口气的同时喊道：“水君，有机会跟我对战一次怎么样？”
　　水君闻言停下脚步，视线在烈焰猴，耿鬼和蒂安希之间扫过，最后点了点头消失在森林中。
　　叶青目视这水君离开，心想真是万幸。
　　古人诚不欺我，水君还真是好脾气，怪不得不是被人被网捉就是被人用精灵球砸，这要是换成雷公那家伙，非得把我给电成焦炭。
　　“呼，终于走了。”
　　蒂安希身子一软靠在叶青怀里，刚才的战斗让她消耗了不少体力。
　　“蒂安希你先回来休息。”
　　叶青害怕继续有别人过来，所以打算先让蒂安希回到精灵球里休息。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵看着大师球笑了笑，感觉自从蒂安希来了之后自己轻松了许多，以往每次打着打着都要带着主人逃命，现在终于好了。

第587章 猜测
　　“啊恰～”
　　烈焰猴躺在地上大口喘气，让沙奈朵帮忙带几颗能量方块过来。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼也有模有样的躺在地上，他超进化的时间不长，即便并没有烈焰猴那么虚弱，也还是想让别人伺候自己。
　　“我没事，去给他们吧。”
　　叶青拿出能量方块递给沙奈朵，让她分给耿鬼和烈焰猴。
　　“这只被冰封的念力土偶该怎么办？”
　　看着这只念力土偶叶青犯了难，要是对方破冰而出的话，现在的自己可挡不住了。
　　要不然自己还是先跑为快吧，联盟肯定会派人过来善后的，附近也没什么居民，自己没必要在这跟它死磕。
　　就在叶青想要离开的时候，原本已经停下的暴雨再次来临，而云层中的闪电和雷鸣声比之前更加激烈！
　　“我靠，这什么鬼天气，怎么说变就变！”
　　叶青本来还想趁机换一件干净的衣服，现在看来是用不着了。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵指着天空让主人快点看。
　　“怎么了？”
　　叶青抬头看去，发现在电闪雷鸣的云层中，一只黄色的炸毛大鸟若隐若现。
　　闪电鸟？
　　叶青对他可不陌生，俗话说得好，救苦救难发电机，缺电就找闪电鸟。
　　龙使？
　　一只快龙从雷云中俯冲而下，红头发的龙使站在快龙的背上显眼至极。
　　叶青？
　　在叶青看到他的同时，龙使也看到了叶青。
　　“你怎么会在这？”
　　龙使看了眼已经被冰封的念力土偶，有些纳闷的问道。
　　“我还想问你呢。”
　　叶青带着精灵们，走到念力土偶的面前与龙使对视。
　　龙使现在一看见叶青就头疼，不过却又不能不解释。
　　“我这次带着闪电鸟，就是为了降服它而来的。”
　　“哦，那您可以去喝茶了，这家伙已经被我干趴下了，现在正准备收服呢。”
　　叶青抛了抛手里的大师球，一脸坏笑的看着龙使。
　　“行，那你收服吧，我就先走了。”
　　龙使眯了下双眼，他知道叶青心里在想什么。
　　不过这次叶青可打错了算盘，自己这次来的任务就是降服这只巨大的念力土偶，上面并没有说要必须把它带回去。
　　毕竟现在已经有巨大耿鬼和巨大胡地研究了，有没有这只巨大念力土偶意义不大。
　　“哎，别走啊。”
　　一看龙使转身要走，叶青立刻出声挽留。
　　“怎么了，你不是要收服它吗？”
　　龙使装作诧异地问道，这还是他第一次看见叶青吃瘪。
　　那以前可都是要牛上天了，对谁都是爱理不理的样子，还一度称呼自己为鸟王！
　　“行，你要是上交的话我可以帮你申请点奖励。”
　　龙使也不怕叶青去收服，之前传过来的消息说这只念力土偶凶得很，就算被大师球收服也不可能听从训练家的话。
　　现在的大师球技术还不算完善，并不能对这种级别的精灵进行洗脑，所以放出来灭了训练家的情况也是可能会出现的。
　　跟叶青合作过这么多次，虽然不说了解他，但也知道他谨慎的性格，所以让一只不听话的念力土偶去占用大师球，怎么算都是一个赔本的买卖。
　　“行，再给我一颗大师球吧。”
　　见龙使松口，叶青张口就来。
　　“没有。”
　　龙使眉毛挑了挑，感觉叶青就是在故意气自己。
　　“准神蛋。”
　　叶青继续开条件。
　　“也没有。”
　　龙使感觉心很累，这家伙就不能实在点么。
　　“那先留着吧，我还没想好要什么。”
　　叶青也看出来联盟对这家伙是真的不怎么在乎，所以这个条件就暂时保留吧。
　　毕竟是空手套白狼的东西，先保留着等以后需要什么再说也不错。
　　“好，我帮你记下了。”
　　龙使点头，同时心里也有些可惜。
　　看叶青这样子目前是没有什么需要的东西了，这对联盟可不算是个好事，毕竟这样的话，以后要想从他这里得知一些信息可就难喽。
　　“我走了，记得我要是上新闻了，请一定要帮我美颜。”
　　叶青骑上化石翼龙，向天边飞去。
　　现在是凌晨四点多，再有一会天可就亮了，折腾了一夜叶青早就困的不行。
　　回到家里叶青匆匆和老妈解释了几句，就一头栽到床上呼呼大睡。
　　龙使站在念力土偶面前，安排吊机将它调走运往秦岭。
　　那里已经被改造成了一个研究巨大化精灵的科研基地，正好把它放过去一起研究。
　　“报告龙天王，这是打扫战场捡到的精灵球。”
　　“拿给我看看。”
　　龙使眉头微皱，感觉事情有些不对劲，难道之前与念力土偶战斗的不只是叶青一个人？
　　“R组织！”
　　看着精灵球上面栩栩如生的烫金色的R字标志，龙使不由自主地握紧了这颗精灵球。
　　这件事竟然有R组织插手，那么它们又在这里扮演者是什么样的角色？
　　心有猜测的龙使立刻拨通了希罗娜的电话。
　　“事情解决了吗？”
　　电话响了两声就被接起，希罗娜清冷的声音从话筒中传出。
　　尽管已是深夜，但她还没有睡。
　　龙使将手中的精灵球交给其他人保管，皱着眉头分析道：“解决了，不过发现了一点问题，我怀疑念力土偶这件事可能与Ｒ组织有关。”
　　“R组织？”
　　希罗娜一听到这个名字就有些头疼，近几年这个组织崛起的速度有点超乎寻常，就连很多联盟高层都和他们有着千丝万缕的关系。
　　“对，我觉得有必要深挖一下。”
　　龙使觉得这件事很有蹊跷，R组织不会做没有意义的事情，这场灾难背后必定存在着什么秘密！
　　————
　　第二天叶青一觉睡到了中午，刚起床就被一家子人拽到了餐桌上。
　　“儿子，你火了！”
　　叶爸把今早的晨报拍在桌子上，上面赫然写着叶青昨夜的英勇事迹。
　　“低调低调。”
　　叶青慢悠悠的喝着牛奶，也拿出手机刷着新闻。
　　找了篇热度最高的点了进去，叶青一眼就看到了全是拍自己马屁的留言。
　　呆桃五：“叶青真是太帅了，好想给他生猴子呀！”
　　常山流氓兔：“这记者真可恨，愿她被那只念力土偶踩死！”
　　苏梓涵：“楼上说的对！”
　　……

第588章 启程赫拉德岛
　　“儿子，你不打算再休息几天？这昨晚又是淋雨又是熬夜的，可别感冒了。”
　　叶妈放下筷子问道，同时提醒叶梦晗抓紧吃，一会别上学迟到了。
　　“我在和哥哥聊一会嘛！”
　　叶梦晗俏皮的眨了眨眼，现在的她在叶青的影响下，已经迫不及待的想要开始旅行了！
　　叶青摇了摇头：“不休息了，在家也呆了好几个月了，现在距离世界杯开赛也没多少时间了，大家还要抓紧时间锻炼才行。”
　　吃过早饭，叶青又和家人唠了好一会才再次踏上路程。
　　因为路途遥远，所以叶青选择搭乘邮轮，这样一来能有个舒适的环境休息，二来遇到什么危险也好解决。
　　俗话说得好，人多力量大，天塌了也有垫背的。
　　叶妈不放心的叮嘱道：“儿子，你可要好好照顾蒂安希呀。”
　　叶青无奈道：“老妈你别看蒂安希一副软萌的样子，你可知道人家也是传说精灵的一员！”
　　“那也不行，小姑娘多单纯啊，别到时候给坏人骗走了。”
　　叶妈还是不放心的嘱咐，这段时间她也发现了蒂安希就像是一个涉世未深的小姑娘，对很多东西都不了解。
　　“好，您放心吧。”
　　叶青怕老妈再继续唠叨，所以立刻点头答应下来。
　　也不知道三哥怎么样了。
　　叶青看向天边，貌似很长时间没去联系巨大快龙了。
　　因为赫拉德岛在靠近南极的海洋上，所以叶青准备了好几个深海呼吸器，这东西有些类似于防毒面罩，一个可以维持三小时的氧气供应。
　　另外保暖的衣物和潜水服也准备了很多，反正有耿鬼在，装一个人的物资一点问题都没有。
　　赫拉德岛是一座无人岛屿，所以并没有邮轮会经过。
　　无奈叶青只有找了一艘在航线上会途经赫拉德岛周边的邮轮，这样自己在半途下船就可以了。
　　这艘邮轮虽然比不上之前自己做过的盖欧卡号，但其实也不算小了。
　　船长是一位有着准天王实力的训练家担任，其手下也有不乏道馆级别的训练家副手，可以算得上是一股不弱的力量，就算遇到海盗也能够从容的应付。
　　走到自己的船舱，叶青戴上口罩就在船上四处闲逛。
　　现在自己的知名度太高，为了不被人发现，叶青恨不得再买个墨镜戴上。
　　不过这样就是此地无银三百两了，最后还是想想算了。
　　———
　　“杀了他们。”
　　看着这一窝占据赫拉德岛的海盗，坂木决定给他们一个痛快的死法。
　　“报告老大，李虎送来了一份密报。”
　　“拿给我看看。”
　　坂木眉头一皱，李虎最近都跟王耀在一起，莫非那里出现了问题？
　　当坂木看到王耀的研究课题时，他承认自己心动了。
　　所以当即就决定派人在3号秘密基地给王耀安排一间实验室，让各个部门大力配合他完成这个项目。
　　“轰隆轰隆～”
　　远处传来震耳欲聋的爆破声，漫天的烟尘散开，一个巨大的洞窟慢慢在众多机器和精灵的努力下终于露了出来。
　　“命令各部门对周围海域严加防守，禁止一切的精灵和人类靠近！”
　　坂木在万分叮嘱后，才带着一群人走了进去。
　　———
　　叶青这几天在船上过的十分惬意，天天除了吃就是睡，再不就是和美纳斯一起下海游游泳。
　　甲板上，游客们正在欣赏美景，忽然广播里传来声音。
　　“为了纪念本次航行，我们特意举办了一场比赛，优胜者可以得到丰厚的奖品！”
　　人群纷纷被广播的内容吸引，这些天的航行虽然有美景看，但再美的景色看多了也会乏味，所以大家都对这个活动很感兴趣。
　　叶青同样也很感兴趣，不知道主办方会拿出什么奖品。
　　“本次比赛第一名会获得由蓝宝石集团赞助的轻石道具，第二名则会获得守住技能光盘，第三名是日光束技能光盘！”
　　广播里宣布完奖品，又开始介绍蓝宝石集团。
　　哪里都有蓝宝石的影子，叶青不得不感慨这苏以沁家里的生意做得是真大啊。
　　轻石这个道具不错，可以减轻精灵的体重，对于烈焰猴或者以后的烈咬陆鲨都有帮助。
　　第二名和第三名的奖励也很不错，守住技能光盘就不用说了，市面上很难买到不说，价格也很贵。
　　至于日光束也个不错的技能，虽然比不上守住，但也差不了太多。
　　在广播结束后，很快工作人员就在甲板上搭建了个报名的临时工作台，凡是想参加比赛的训练家都可以通过扫描二维码进行报名。
　　“是你？”
　　就在叶青报完名打算离开时，忽然被一个褐红色头发的少年所吸引。
　　“我们认识？叶青！”
　　少年回过头，有些惊讶的看着叶青。
　　虽然他和叶青不熟，也没机会交手，但也全程在现场看完了全国大赛。
　　“小银，这是谁呀？”
　　在小银身旁的是一位同样是褐红色的头发，身穿黑色连衣裙的少女，此时她正带着好奇的目光询问。
　　“你好，我叫叶青。”
　　叶青和她打了个招呼，接着又把目光投向小银。
　　之前远看还不觉得，但现在叶青严重怀疑这家伙就是坂木的儿子，不说别的，光从长相就可以看出一二了。
　　“你好，我叫小银。”
　　小银笑了笑，他之前参加全国大赛报名用的是小蓝的名字。
　　“你好，我叫小蓝，是他的姐姐。”
　　在叶青说出名字的时候，小银身旁的小蓝双眼顿时泛起金光！
　　她知道叶青可是本届全国大赛的冠军，身上到处都是宝贝，要是能偷过来几个那还不是发了！
　　“你们好，没想到竟然能在这里遇见。”
　　叶青决定先和小银建立个良好的关系，日后说不定会用得上。
　　就是不清楚现在小银，小时候的经历是不是和漫画中的一样，这点以后还需要验证。
　　小银对叶青的实力很敬佩，所以与叶青交换联系方式的时候并没有表现出抗拒。
　　叶青笑着问道：“你们也会参加这个活动吧？到时候我们还可以切磋一下。”

第589章 途中的变故
　　小银正有此意：“好，全国大赛上很遗憾没能和你交手，这次的活动正巧是个机会，我一定会想办法击败你的。”
　　“好，有志气！”
　　小蓝握紧拳头给小银打气，身子却不经意间向叶青靠拢过去。
　　“乐意奉陪。”
　　叶青笑了笑，从容的躲开了靠过来的小蓝。
　　“真可惜，明明差一点就成功了！”
　　小蓝看着叶青的背影有些气氛，怎么感觉这家伙好像是有意提防自己，可这明明是自己第一次见到他啊！
　　“怎么了姐姐？”
　　小银挠了挠头，不清楚怎么好端端的小蓝会突然生气。
　　“没事。”
　　小蓝摇摇头，决定去找别人试试手。
　　看着小蓝不自觉的弹动的手指，小银知道她的职业病又犯了，所以不得不提醒道：“到时候别忘记把东西还回去！”
　　“知道啦知道啦～”
　　小蓝扭着腰向人群中走去，她偷东西只是为了过过手瘾，等过完瘾之后，一般都会悄无声息的把东西再还回去。
　　“唉。”
　　小银对姐姐这个癖好真是毫无办法，同时也憎恨当初拐骗自己和姐姐的人，要不是因为他，自己和姐姐也不会落得如此下场！
　　这次活动举办的时间是晚上，所以叶青在餐厅内吃完饭后就返回了船舱休息。
　　经过几天的航行，邮轮在明天是最近赫拉德岛屿的，所以叶青决定明天下午离开邮轮，独自前往座岛屿。
　　夜幕降临，船上的探照灯打开，把甲板照射的雪白。
　　此时距离活动开始不足半个小时，在甲板上已经搭建了一个可供比赛擂台，在擂台周围全是赶过来看热闹的人。
　　因为本次活动主要是面向青年训练家，所以这些人虽然手痒但碍于规则也无法报名参加。
　　————
　　赫拉德岛附近的天空中，一艘潜艇悬停在海洋中。
　　“头，据情报调查有一艘邮轮在明天会接近赫拉德岛屿，我们要怎么办？”
　　李虎笑了笑：“坂木老大不是说了么，禁止一切意外发生，到时候你们去把他们赶走就是了。”
　　“把船炸沉，上面的人直接杀掉吗？”
　　李虎怒道：“笨蛋，你是想让全球的目光都聚焦在这里吗？你们就不能多动动脑子？”
　　我们要是有文化，还能轮到你坐这个位置？
　　小弟心里不停地吐槽，不过表面上却不敢表露半分。
　　李虎揉着额头吩咐道：“去驱赶一些野生精灵，迫使他们更改航线就行。
　　如果还是不行的话，那你们就扮成海盗强行驱赶，总之不能让他们靠近这里。”
　　在不用保护王耀之后，李虎就被派到了前线。
　　因为年少有为，所以很得干部们器重，于是给了他一个小队长的位置。
　　不过李虎并没有因此而高兴，相比较担任这个小队长，他更喜欢之前保护王耀的任务。
　　“是，保证完成任务！”
　　得到了准确的命令，几名小弟立刻照办。
　　夜幕降临，邮轮甲板上聚集了密密麻麻的人，大家都是赶过来观看比赛的。
　　长期的旅途让大家都有些精神疲劳，现在看上一场刺激的比赛那是再好不过了。
　　叶青戴着口罩上场，为了不那么高调，所以全程只用美纳斯打比赛。
　　不过就算是这样，美纳斯依旧一路过关斩将，直接冲入了决赛。
　　看着对面的小银，叶青觉得轻石已经是自己的囊中之物了。
　　“我不会这么容易让你获胜的。”
　　小银知道在这里叶青不可能让烈焰猴羁绊进化，所以在单对单的情况下，谁输谁赢还不好说呢。
　　“好，美纳斯就让他看看你真正的实力！”
　　叶青话音刚落，忽然感觉船身剧烈抖动了一下。
　　“怎么回事？”
　　甲板上的观众险些被摇晃掉到海里，顿时吓的破口大骂。
　　爆炸声不断传来，负责在邮轮周围护航的水系精灵编队，目前已经与敌人进行交火。
　　“不好，是海盗，是海盗来了！”
　　甲板上不明所以的乘客立刻大喊大叫，更有一些训练家旅客放出精灵快速逃跑。
　　“请大家保持冷静，请大家保持冷静！”
　　广播里响起船长的声音，不过他的声音根本就起不到任何作用。
　　叶青收回美纳斯，跑到甲板的边缘看去。
　　数艘快艇把邮轮的一侧围住，他们训练有素，出手狠辣果断，不像是一般的海盗。
　　邮轮迅速转向，白发苍苍的船长，亲自驾驭着音波龙与海盗周旋，保护邮轮脱离对方的攻击范围。
　　水手们也驾驭着飞行系精灵保护在邮轮周围，防止有海盗上船。
　　虽然船上的守备力量足以将这股海盗击溃，但本着为游客的生命安全考虑，他们还是尽量避免与对方交战。
　　“有古怪。”
　　叶青发现这群海盗面色严肃，像是在执行任务，而并不是烧杀抢掠。
　　“嗯，而且他们只是集中在邮轮的右侧，并没有形成包围，这倒更像是想把我们驱逐出这条航道。”
　　小银也来到了叶青的身边，他感觉这件事可能不是那么简单。
　　有宝物？
　　还是说有什么珍惜的精灵？
　　叶青皱眉，对方要真是海盗的话，那肯定是有什么宝贝比这艘邮轮更值钱，所以他们才不想被人发现。
　　看了眼精灵图鉴上的定位，这里距离赫拉德岛已经不远，凭借着美纳斯的速度大概半天就可以抵达。
　　就是可惜了这次比赛的奖励。
　　叶青叹了口气，经过这场意外，比赛肯定会延后许久，自己是没时间再去参加了。
　　最后与叶青所推测的一样，这群海盗以驱赶为主，见邮轮改变了航向之后，又象征的追逐了一段距离就没再继续。
　　这让船长和游客们也松了口气，他们可不管这群海盗这么做的目的是什么，只要能平平安安的就好。
　　等海盗消失在视野中后，广播里果然传出决赛推迟到明天。
　　“这次的比赛等以后再打吧，我要走了。”
　　叶青和小银打了个招呼，现在又困的航线已经改变，现在不走可就离赫拉德岛越来越远了。
　　“有点可惜，不过也是没办法的事，期待下次和你对战吧。”
　　小银心里也装着海盗的事情，爱冒险的他决定去看看这些海盗到底在隐藏着什么。

第590章 我转运了？
　　叶青回到房间内换了一套潜水服，随后来到甲板放出美纳斯跳进了海里。
　　把全身浸泡在冰冷的海水里，叶青随着海浪不断起起伏伏。
　　美纳斯舒服的伸展身体，无论哪里都没有大海舒服。
　　“顺着这个方向，注意隐蔽。”
　　小声叮嘱着美纳斯，抱着她的身体，只留下头部露在海平面上。
　　“咪～”
　　美纳斯小声应道，尾巴摆动，如同离弦的箭矢一般在海水下面快速穿梭。
　　在叶青走了没多久，小银也和小蓝来到了甲板上。
　　“姐姐，这次的货物就由你自己去送吧，我去办一些事之后再与你汇合。”
　　“啊？不要吧！”
　　小蓝听完急忙摇头，她不清楚为什么小银非要在这个时候离开。
　　“你放心吧，不会有事的。”
　　小银没有再多解释，因为他深知跟女人解释要浪费多少时间，而且他隐隐感觉到叶青的目的是和自己一样的，说不定此时他已经离开了邮轮。
　　说完没再犹豫，小银放出一条暴鲤龙向着之前的方向赶去。
　　船上的小蓝见到小银就这么把自己撇下不管，顿时气的直跳脚。
　　“就这么想甩掉我嘛，明明我也可以帮忙的好吗！”
　　小蓝越想越气，不过又没什么办法。
　　“哎呀！傻小银，这次的货在你身上啊！”
　　小蓝跺了跺脚，无奈放出水箭龟也跟了上去。
　　不过水箭龟的速度又怎么能比得上暴鲤龙，一时间非但没追上，而且还落得越来越远。
　　在大海里穿行了几个小时后，叶青终于接近了赫拉德岛。
　　在这一段海路中，天空中和海洋里都有R组织巡逻的暗哨，要不是沙奈朵警觉，很可能自己都被发现了。
　　星空璀璨，皓月当空。
　　就在叶青准备进入赫拉德岛附近的海域时，周围的天空忽然阴云密布。
　　雷鸣声不断响起，原本平静的海面也变得波涛汹涌。
　　一叠又一叠的海浪卷起，这让美纳斯的速度受到了很大的影响。
　　狂风席卷着冰冷的雨滴，连带着冰雹噼里啪啦的砸向叶青，这种威力不亚于别人用石头砸你。
　　不得已之下叶青只好戴上深海呼吸器，与美纳斯一同在海平面下十几米左右的位置继续前进。
　　随着不断接近赫拉德岛，附近的守备力量直线上升，这也让叶青意识到这座岛屿上一定有着什么不可告人的秘密！
　　有了这个判断，更加刺激了叶青的冒险精神。
　　在叶青几海里后面的小银也进入了风暴区，不过经验丰富的他在出发前就准备好了深海呼吸器，所以对他的行程并没有任何影响。
　　可在他们后面的小蓝可就惨了，她仓促之间并没有任何准备，冰冷的雨水和海浪让她饱受煎熬。
　　连续呛了好几口海水，最后不得已之下只好放出胖丁。
　　胖丁深吸一口气，气球一样的身体迅速变大，最后像一个一个热气球一般带着小蓝向天空中飘去。
　　脱离了冰冷的海水之后，小蓝虽然觉得好一些了，但在狂风暴雨中，胖丁根本无法控制飞行的方向。
　　“哎呀！”
　　小蓝被吓的花容失色，双手紧紧拽着胖丁的脚，在风雨中不断飘摇。
　　“报告，封锁区域的天空中发现一只胖丁！”
　　李虎皱眉：“胖丁没事跑到海里干什么？去查一下这只精灵身上是不是有训练家。”
　　“是！”
　　李虎心中隐隐觉得有些不安，沉思片刻后又将通讯器接通到另一位高级干部的频道里。
　　“报告姜子墨干部，目前3号海域发现人类训练家，目前正在逮捕中。”
　　报告完的李虎静等着对方的回复，这位高级干部和苏祈不同，表面上看上去很和善，但实则性格凶暴，而且做事很辣，很多人都称呼他为笑面虎。
　　并且他手里还掌管着R组织的惩戒队，专门负责处理叛徒，各种手段让人求生不得求死不能。
　　“抓住后要好好招待人家。”
　　姜子墨很有亲和力的声音响起，仿佛发现了什么好玩的东西。
　　一想到这个温柔声音的主人所做的一些事情，李虎顿时就忍不住打了个哆嗦。
　　为了保证抓捕万无一失，李虎急忙调遣了附近几名巡逻的队伍。对其进行围剿。
　　叶青和美纳斯躲在海底的一块礁石的背后，附近有三个人封锁了这周围通往海岛的所有路线，自己只要一出现就肯定会被发现。
　　并且现在也不能用瞬间移动，因为后面的暗哨分布自己并不清楚，一旦使用瞬间移动，那会极大地增加暴露的风险。
　　就在一筹莫展的时候，叶青突然发现原本负责天空中巡视的守卫，竟然驾驭着大嘴雀向别处飞去。
　　机会！
　　叶青虽然不知道为什么会这样，但却没有放弃这个千载难逢的机会。
　　把美纳斯收回的一瞬间，让沙奈朵带着自己瞬移到空中。
　　在跳过这段封锁区域后，再次放出美纳斯钻进海里，等候时机寻找下一个封锁区的突破口。
　　后面的小银也遇到了和叶青相同的问题，不过当他看见这些人都冲着一个方向赶去的时候，心里突然有些紧张。
　　该不会是姐姐跟来了吧？
　　坏了，货在我身上！
　　小银恨恨的拍了下大腿，想到小蓝的性格，现在还真有可能跟在自己身后。
　　心里有了判断，小银心急如焚，立刻拿出精灵图鉴查询与小蓝的位置。
　　由于两人图鉴是绑定在一起的，所以位置也一直共享。
　　果然！
　　看着距离自己不远的光点，小银知道自己的猜测成真了。
　　没有再耽搁，小银立刻驱使着暴鲤龙向姐姐的方向赶去。
　　后面发生的事情叶青并不清楚，不过奇怪的是不知道发生了什么，前面的守备力量竟然陆续出现了短暂的空缺。
　　虽然很快就被新的人补上，但有沙奈朵在，叶青还是很好地利用这个机会逐渐靠近了岛屿。
　　莫非自己开始转运了？
　　叶青忍不住嘿嘿直笑，看来摄像机已经原谅了自己。
　　在叶青身后几公里外的海域上，正爆发这一场战斗。
　　十多名R组织的人正对着一名女孩进行围剿。

第591章 埋藏着什么秘密？
　　“水箭龟使用水炮！”
　　小蓝趴在水箭龟的背壳上，娇弱的身躯不断被暴雨洗礼。
　　面对数倍的敌人，水箭龟的炮管内喷出两道高压水柱，不断向周围的敌人扫射。
　　“迅速解决战斗。”
　　十几只大嘴雀俯冲而下，打算一次性解决战斗。
　　“暴鲤龙，龙卷风！”
　　小银骑着暴鲤龙从远处飞跃而来，强劲的风暴将周围的大嘴雀吹的溃不成军！
　　“走！”
　　小银回头怒吼，身旁精灵球的光芒不断闪烁！
　　双方的战斗一触即发，R组织的人没想到在自己严密的看守下，竟然混进来了第二个人！
　　玛狃拉，大力鳄，刺龙王等精灵连续放出，倾力与敌人展开激烈的战斗。
　　“小银！”
　　小蓝心里纠结无比，她不想丢下弟弟，但是知道自己留在这里只会拖他的后腿。
　　她知道自己能早一点逃出去，就是对小银最大的帮助！
　　“走得了吗！”
　　李虎和胡地在夜空中现身，挡在了小蓝的面前。
　　“不要！”
　　看着小蓝被胡地抓走，小银悲愤的大吼。
　　周围十多人的围剿让他根本无法脱身，只能眼睁睁的看着姐姐被人抓走。
　　“刺龙王用烟雾！”
　　小银知道自己绝不能被抓住，他们在这个世界上没有亲人朋友，如果自己再被抓住，那将再没有人可以救他们。
　　“他想跑，快拦住他！”
　　“旋风刀！”
　　烟雾滚滚，小银的身影在烟雾中消失不见。
　　一处风景秀丽的森林内，龙使正悠闲的带着精灵们在山野间度假。
　　“龙天王，调查结果已经出来了。
　　目前全世界各地都或多或少地发生了一些灾难，而且在这背后隐隐有一些R组织的影子。
　　我们冒着危险联系了一名线人，得知他们最近在赫拉德岛附近有一场秘密行动，具体是什么还不清楚。”
　　龙使听着希罗娜的声音，突然心里有一种不好的感觉。
　　果然希罗娜的下一句话，让他的心情瞬间跌落谷底。
　　“考虑到这次行动的重要性，联盟决定派你和另外两位天王一同前往调查。”
　　“冠军，怎么又是我，我这才刚休一天的假！”
　　龙使恨的牙痒痒，虽然自己的能力出众，但也不能把人当牲畜来使吧？
　　“这次任务的难度非常高，等这次任务结束后会给你放一次长假！”
　　希罗娜没有理会龙使的抱怨，其他三位顶级天王都有各自的任务。
　　冰雪天王要镇守冰雪镇监视酋雷姆，幽灵天王需要在秦岭盯着疑似反转世界的入口，而格斗天王不擅长长途奔袭，所以只能镇守国内。
　　“我知道了。”
　　龙使挂断了电话，把披风盖在自己脸上感觉生无可恋。
　　叶青这边靠着沙奈朵和美纳斯，终于来到了赫拉德岛的一处悬崖下。
　　这里暗礁密布，汹涌的海水拍打在礁石上碎成粉末。
　　这R组织究竟要在这里搞什么，竟然花费了如此大的人力和物力。
　　现在他们把这里搞得这么乱，要是哲尔尼亚斯还能在这那才有了鬼。
　　叶青心里忍不住嘀咕，不过就算碰不到哲尔尼亚斯，但还是打算看一看坂木究竟要在这里搞什么。
　　艰难的爬上悬崖，叶青隐藏在丛林中，让沙奈朵屏蔽掉自己的气味和声音，静待着机会。
　　现在岛屿上到处都是R组织的队员在巡逻，如果想要不被发现，那必须要摸清他们的路数。
　　没过多久，远处走来三名牵着黑鲁加的巡逻队，叶青扫视了下精灵的等级，决定就捏着几个软柿子了。
　　“哥哥。”
　　蒂安希出现在叶青的身旁，小声的问好。
　　叶青摸了摸她的头说道：“乖，一会你变出一颗粉色钻石放在这里。”
　　“好，不过我现在制造的钻石过段时间就会消失呦。”
　　蒂安希歪着头，有些不清楚叶青的目的。
　　“没事，按照我说的做就行。”
　　叶青摸了摸小公主的脸蛋，不得不承认在有了蒂安希之后，自己的胆子也大了很多。
　　“好，好～”
　　蒂安希被叶青弄的脸上痒痒，咯咯直笑的答应了下来。
　　妖精系的能量在她手中出现，一颗核桃大小的粉色钻石被制造出来。
　　叶青摸了摸让女人爱不释手的钻石，随手把它扔到一个不怎么显眼的地方。
　　一队人走过，两队人走过，这些人都没发现这颗粉色钻石。
　　叶青也没着急，这场大雨还不知道要下到什么时候，自己有充足的时间等待。
　　直到第三队，终于有个人发现了。
　　这个人很机警，一开始并没有表现出任何异样，等和同伴一起离开粉钻十几米远之后，突然捂着肚子哀嚎。
　　“哎呦，我要拉肚子了，你们先去巡逻，等我拉完就去找你们！”
　　“懒人屎尿多，你动作快点，我们在前面等你！”
　　“注意安全！”
　　这二人笑骂了几句，继续带着黑鲁加向前面巡逻。
　　哈哈，粉钻！
　　男人几步跨到丛林中，一把拿起地上的粉钻！
　　就在他欣喜若狂的时候，沙奈朵带着叶青悄然无息地出现在他身后。
　　他身旁的黑鲁加立刻察觉，不过还没等他预警就被沙奈朵催眠。
　　耿鬼也从男人的影子里钻出，催眠术发动将他催眠。
　　贪心可不是好事。
　　看着男人成为自己的囊中物，叶青摇了摇头警告自己。
　　天上没有掉馅饼的事，就算有也要看你有没有本事能接住。
　　叶青快速把他身上的衣服全部扒下，然后套在自己衣服的外面。
　　做好这一切之后叶青松了口气，决定问问有用的信息。
　　“你们的交接时间和巡逻路线是什么，又怎么和其他人联系？”
　　叶青之前在R组织潜伏过一段时间，所以知道他们的一些手法。
　　“一个小时一交接…….”
　　叶青一一记下，看来自己还有四十多分钟的时间了。
　　“你杀过人吗？”
　　“杀过。”
　　男人目光空洞，回答的没有一丝犹豫。
　　“你们杀过无辜的人吗？”
　　“杀过。”
　　“嗯，那你们都可以去死了。”
　　叶青点点头，在确定这不是联盟的卧底后，就让耿鬼扭断了他的脖子，同时这只黑鲁加也与他一起命丧黄泉。

第592章 传说中的不会飞
　　把他和黑鲁加一同埋好，叶青竖起领子快速向前方跑去。
　　如法炮制粉钻计划，第二个人同样中招。
　　不能说对方不警觉，实在是粉钻诱惑太大了，人在冲动的时候会丧失很多的理智。
　　连续解决了两个人，这最后一个人再怎么傻也知道不对劲了。
　　就在他想要释放信号弹的时候，沙奈朵和耿鬼一同出现，瞬间就解决了他。
　　其实把他们全杀了并不是很好的解决办法，不过自己现在没有变声器，根本没办法完成伪装。
　　根据之前几个人的回答，坂木一行人，已经从岛屿的中央的大本火山口进去了！
　　那里的入口肯定是重兵把守，自己肯定是没办法进去，唯有挖一条隧道与他们的火山口内部对接了。
　　“哥哥，我感受到了一个很强大的力量在地下沉睡。”
　　蒂安希抬着小脑袋，用手指了指地下。
　　“是吗？”
　　叶青看向蒂安希，这可是个重大发现啊。
　　难道哲尔尼亚斯真的在这座岛屿上吗？
　　还是说这座岛屿上有着另一个强大的家伙？
　　不过哲尔尼亚斯就算在这个岛上，那应该也不会在火山里吧，更不会在地下沉睡！
　　“交给你了，尖牙陆鲨。”
　　叶青把尖牙陆鲨放出来，让他根据蒂安希的指引去挖出一条隧道。
　　至于地下到底是什么东西，叶青心中已经有了一些猜测。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨一出来就弯腰给蒂安希请安。
　　“麻溜的！”
　　叶青一脚踹在他的屁股上，现在都什么时候了，这家伙还不忘臭屁的献殷勤。
　　“哈哈～”
　　蒂安希捂着嘴小声偷笑，感觉这只尖牙陆鲨很有意思。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨不满的甩着尾巴，用屁股对着叶青，寻觅了块隐蔽的位置开始挖掘。
　　叶青拍了拍蒂安希的肩膀嘱咐道：“蒂安希你跟他进去，记住感觉要到位置了一定要第一时间告诉沙奈朵。”
　　尖牙陆鲨这边一听能有和蒂安希独处的机会，立刻兴奋地加快了挖掘速度。
　　叶青在上面让沙奈朵把洞口埋上，随后就藏在周边静等着消息。
　　过了大概十分钟左右，沙奈朵就接收到了蒂安希的消息。
　　“走。”
　　叶青和沙奈朵相视一眼，一同消失在原地。
　　等叶青的视线恢复时，发现自己正站在一处黑暗空间内，不过周围的温度却极高，就好像是在桑拿房中。
　　烈焰猴头顶的火光将周围照亮，四周除了岩石外在别无他物。
　　“沙奈朵找找哪个方向没有人，尖牙陆鲨一点点打通尽量不要弄出声音。”
　　擦了擦额头的汗水，叶青不知道这是在地下多深的地方，不过对这只精灵已经有了大致的判断。
　　海底的地下空间无非就是两种，一是海底火山，二是岩石洞窟。
　　Ｒ组织能看上的肯定是传说精灵，而能在这两种环境生存的精灵没多少。
　　固拉多！席多蓝恩！
　　不过依照R组织这次投入的力度，想必肯定就是固拉多了！
　　尖牙陆鲨小心翼翼的清理岩石，沙奈朵用念力编织成网笼罩在墙壁上，防止岩石脱落的声音过大。
　　就这样两只精灵一路配合，终于在十分钟之后把这条地道挖穿了。
　　为了以防万一，叶青只留下烈焰猴和沙奈朵在旁守护。
　　通道的外面火红一片，滚滚热浪扑面而来，把沙奈朵热的连连后退。
　　叶青也受不了这股热浪，最后还是沙奈朵用念力护罩与外界隔绝之后才让叶青好受了一点。
　　外面的世界火红一片，叶青小心地露出头向四周张望。
　　只见自己在一处高约十几米的岩壁上，这个地下空间巨大无比，除了空旷的空间外，斜下方有一个阶梯分明的高台。
　　在高台的最顶端，有一个半径几十米的岩浆池。
　　滚烫黏稠的岩浆在里面缓缓流动，一个个硕大的气泡不断膨胀爆裂。
　　几十只冰鬼护等冰系精灵在周围扬起风雪，不断给这里进行降温。
　　坂木站在高台的最顶端，手里捧着一颗红色珠子不停的在呼唤着什么。
　　在他下面不远处，三位高级干部一字排开。
　　除了之前见过的苏祈之外，还有一个满头白发的长发阴柔男人，最后这是一个赤着上身，满身刀疤的清秀男人。
　　叶青的目光停留在最后一个人的身上，那全身的伤疤和白净的脸蛋形成了鲜明的对比。
　　值得一提的是在祭坛中间的部位，一只火焰鸡安静的站在那里闭目养神，而盘在其腰间的精灵球也让叶青认出他的身份。
　　搞什么鬼？
　　火焰鸡的主人藤井宫树不就是被R组织的人害死的吗？
　　怎么现在火焰鸡竟然光明正大的站在了这里，难道说这家伙加入了R组织？
　　叶青有些不解，不过平时看这只训练鸡挺傲气的，应该不会干出这种背信弃义的事才对。
　　与火焰鸡站在同一层的还有十几人，这些都是R组织中队长，属于骨干成员。
　　再往下就是一些小队长小头目之类的人，他们此时正指挥着手底下的人干活。
　　叶青暗自把这些看在眼里，从这里就可以看出R组织是一个等级森严的组织。
　　高台下方，龙使和其他两位天王通过R组织内部的卧底早已经混了进来，他们知道了坂木的目的，同时也在等待一个时机。
　　红色宝珠有着控制固拉多的能力，这要是让坂木得到了一个受他控制固拉多，那全世界都不得安宁！
　　“古老的大地之神，请快快苏醒吧！”
　　坂木手捧红色宝珠，满心虔诚的呼唤。
　　红色宝珠，这是准备唤醒固拉多并控制他么？
　　叶青趴在地上没有妄动，红色宝珠能召唤固拉多是肯定的，要是让他们得逞，那R组织的崛起几乎是势不可挡了！
　　随着坂木的不断呼唤，池子里的岩浆开始翻滚，仿佛有什么庞然大物正在苏醒。
　　一分钟过去，十分钟过去……
　　叶青趴在地上暗自着急，再过上一会上面的巡逻队肯定会发现少了三个人，这么追查下去的话，自己肯定少不了要暴露！

第593章 一个因为回旋踢而即将发生的惨案
　　这次是R组织非常重要的仪式，要是自己被发现，那还真不知道会不会被杀死，除非自己选择加入他们！
　　坂木握紧红色宝珠，睁开眼睛静静看着岩浆池。
　　就在叶青焦急的等待时，忽然下面传来一阵骚动。
　　“报告坂木老大，李虎有要事相报。”
　　“说。”
　　坂木没回头，还在思索着固拉多为什么还没出现。
　　李虎把捆住的小蓝甩在地上说道：“属下在岛屿的附近海域上发现了两名偷偷潜入进来的训练家。
　　其中一位已经被抓获，另一位目前已身受重伤，相信不久之后也能被抓住。”
　　“直接杀了。”
　　坂木眉头紧锁，心中有些烦躁，没想到这李虎就因为这么点小事来烦自己。
　　“等一下老大，既然李虎特意把人带过来，那肯定还有什么重要的理由。”
　　苏祈从坂木的语气中听出了不爽，不过李虎是她一手培养起来的，对他自己还是比较了解的，要不是有什么缘由，他是不可能犯这么低级的错误。
　　“这两名训练家天赋都不错，特别是那个还在逃亡的，年纪和我相仿，但实力甚至比我都要强一些。”
　　李虎清了一下嗓子，继续说道：“最重要的一点是，那名逃亡的训练家和老大的长相有几分相似之处！”
　　李虎这一番话说出来立刻惊起轩然大波，身在R组织的高层没有一个不知道坂木年轻时是有一个儿子的，不过当初因为某些原因被人掳走，直到现在都没找到。
　　“你说什么？”
　　坂木迅速回头，一双眼睛宛如鹰眸，死死盯着李虎的脸。
　　躺在地上的小蓝奋力挣扎，她想要抬头看向阶梯顶端的男人，不过这个姿势让她没办法实现。
　　小银的爸爸？
　　R组织的首领会是小银的爸爸吗？
　　这个疑问出现在她的心间，她只知道小银在一直找爸爸，却不知道他的爸爸究竟是谁，又是什么身份。
　　“属下不敢撒谎，不过当时因为情况紧急，再加上环境恶劣，所以我也并没有看得太清。”
　　“给我不惜一切代价找到他！”
　　坂木大吼，他的心绪出现强烈波动，同时他手中的红色宝珠突然光芒大胜，一个特殊的符号在珠子上慢慢浮现。
　　坏了！
　　龙使暗叫不好，趁着全场人都在愣神之际大吼！
　　“快把它抢过来！”
　　随着龙使一声令下，与他同行而来的两位天王身前的黑鲁加快速变成胡地，顷刻间瞬移到了坂木的身旁！
　　叶青瞪大了眼睛，虽然看不到下面人的脸，但这熟悉的身影一听就是龙天王的。
　　没想到自己还真是和他有缘，竟然也出现在了这里！
　　“不自量力！”
　　坂木经过短暂的愣神便反应了过来，在他身旁的猫老大纵身一跃，一巴掌直接呼在了百变怪变成的胡地的脸上。
　　同一时刻大针蜂自行从精灵球中出来，摄人心魄的杀气外放，竟然吓得另一只胡地呆愣在原地。
　　大针蜂的双枪连刺，顷刻间就把这只胡地捅成了马蜂窝！
　　“MeGa进化！”
　　龙使掀开袍子，标志性的红色头发甩动，暴鲤龙在咆哮声中完成进化！
　　“拿下他们！”
　　苏祈和其他两名干部放出精灵，一同向下方的三人扑去！
　　“快龙！”
　　龙使再次放出快龙，超级暴鲤龙在前方开路，想要强行打破这场召唤仪式。
　　苏祈和其他两名高级干部脖子上的钥石闪烁光芒。
　　超级冰鬼护，超级电龙，超级黑鲁加，一同向下方扑去！
　　赫拉德岛屿的天空中，闪电鸟仿佛感应到了什么，双翅一收在雷云中俯冲而下，黄色的雷霆在它身边不断闪烁。
　　“轰隆隆～”
　　数到雷霆劈落，将火山口的R组织小兵全部清理干净。
　　闪电鸟收拢翅膀，一头扎进火山口中消失不见，只留下阵阵雷霆之声还在空中回响。
　　龙使奋力向高台上冲去，不过却被两名高级干部拦在半途。
　　下单的两位天王也被包围，此时也是自顾不暇。
　　“有意思。”
　　坂木解决了两只百变怪，刚想回过身继续召唤固拉多的时候，忽然感觉一股强大的气息直奔自己而来！
　　“啾！”
　　一声尖利的鸟鸣声响彻全场，刺眼的雷霆不断劈下，将沿途的R组织成员全部炸飞出去！
　　这黄色炸毛大鸟收拢翅膀，全身化作一道雷霆箭矢直奔坂木而去！
　　“轰！”
　　一道粗大的雷霆劈下，刺眼的电光化作一条张牙舞爪的长龙劈向坂木！
　　“守住！”
　　面对突然出现的闪电鸟，坂木也有些吃惊，仓促间只能让大针蜂和猫老大一同开启守住抵挡。
　　朱红色宝珠光芒越来越胜，同时岩浆池内也是波涛汹涌，一股苍茫的恐怖气息不断蔓延开来！
　　固拉多要苏醒了！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴趴在叶青身旁，一双猴眼紧紧盯着红色宝珠。
　　他能感受到这颗宝珠内，有一股神秘能量在吸引着自己。
　　爆炸声和惨叫声不断响起，看着下方的大乱斗，叶青心肝狂跳，这要是一不小心被发现，那还不是要被整死？
　　李虎抓着小蓝躲在远处，这种级别的战斗远不是他能够参与的。
　　“轰！”
　　十万伏特在坂木身前炸开，狂暴的雷霆将大针蜂和猫老大震开。
　　坂木虽然没受到什么伤害，但在冲击波的影响，再加上手中的宝珠实在太大了，一时间没抓稳抛向了半空中。
　　“帮我挡住！”
　　龙使一看机会来了，立刻与快龙一起冲向天空。
　　超级大钢蛇盘踞在坂木身前，与闪电鸟战斗在一起。
　　“该死，快给我抢回来！”
　　坂木被闪电鸟缠上，一时间根本就无法脱身，眼看着宝珠滑落却无法去拿。
　　白发姜子墨驾驭着一只超级比雕紧随在龙使的身后，在他即将要得到红色宝珠的时候，命令比雕煽出一股强风将宝珠吹向了一旁。
　　“洽？”
　　火焰鸡原本一直在角落里划水，看着突然向自己飞来的红色宝珠一时间傻了眼！
　　与此同时，快龙和超级比雕一同冲向他，吓得他一个回旋踢直接将宝珠又踢飞出去！
　　“我靠，要不要这么玄学！”
　　看着笔直向自己飞来的红色宝珠，叶青气的破口大骂！

第594章 你不要过来啊
　　看着红色宝珠距离自己越来越近，叶青心里绝望的喊道！
　　这东西在别人眼里是个宝贝，但在自己眼里却是一文不值。
　　自己没有想要控制固拉多的想法，也不想成为众矢之的。
　　快龙和超级比雕同时改变方向，再次向叶青的所在处冲来！
　　“啊恰！”
　　就在这时，叶青身旁的烈焰猴纵身跃起，在半空中一把就捞住了红色宝珠。
　　“叶青！”
　　这一刻，龙使、坂木、火焰鸡、全场的目光都聚焦在烈焰猴和叶青的身上，他们想不到为什么叶青会出现在这里。
　　“啊恰！”
　　在烈焰猴握住红色宝珠的一刻，这颗神秘珠子竟然和烈焰猴融合在了一起！
　　“烈焰猴！”
　　叶青暗道不好，这叫什么事啊这是！
　　自己这烈焰猴也算是没白活一场，不但融合过神圣火焰，超梦之力，现在更是融合了红色宝珠！
　　烈焰猴只觉得一股苍茫的气息涌入自己的大脑，剧痛之下神志也受到了影响。
　　红色宝珠竟然和烈焰猴融合了！
　　这一幕惊呆了众人，万万没想到这颗珠子除了控制固拉多外，竟然还能与其他精灵融合！
　　“走！”
　　没理会还在愣神的众人，叶青立刻让沙奈朵带着自己和烈焰猴一同消失在这里。
　　“追！”
　　坂木眼睛都红了，眼看着计划即将成功，却没想到出现了这样的变故！
　　不过这不是最坏的结果，起码宝珠没有落在联盟的手里！
　　超级大钢蛇一尾巴抽飞闪电鸟，载着坂木迅速向地面敢赶去。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声从岩浆下方传来，整个地下空间开始抖动，大块大块的岩石不断从洞顶落下。
　　岩浆鼓起，两道红芒射出，一只恐怖的存在苏醒了！
　　“走！”
　　龙使和其他两位天王相视一眼，也向外突围。
　　沙奈朵带着叶青一路瞬移向外面逃去，不过因为之前闪电鸟闹动静太大，所以R组织的成员已经全部在岛屿上集结，这时见到叶青冲出来立刻发动攻击。
　　“往海里跑！”
　　沙奈朵用瞬间移动躲避掉攻击，连续闪现逃亡海外。
　　在叶青冲出来没多久后，红头发的龙使和一众人也驾驭着精灵飞了出来。
　　坂木站在超级大钢蛇的头顶，这只超级大钢蛇在冲到地面之后，竟然向天空中飘去！
　　“叶青，快把烈焰猴交给我！”
　　龙使在后面大喊，周围都是R组织的人，如果叶青被他们抓到那可就糟了。
　　“不行，我不会把烈焰猴交给任何人！”
　　叶青一口回绝，红色宝珠还在烈焰猴的体内，现在说的话自己都不能信，为今之计就是找大哥帮忙！
　　叶青不断的在心中呼唤超梦，不过却没得到任何回应。
　　阴沉的天空下，叶青和沙奈朵已经来到了大海上，在他身后龙使、坂木等一众大佬紧追不舍！
　　“轰隆隆～”
　　就在这时整个赫拉德岛忽然震动起来，大海上波涛汹涌，仿佛整个天地都颠倒过来。
　　“吼！！！”
　　赫拉德岛的最高峰在一声巨响之中，裂开一个巨大的缺口！
　　炽热的岩浆夹杂着大小不一的岩石从火山口喷发，一股股浓烈的黑烟和火山灰瞬间挤满了天空。
　　一颗颗巨大的火球从火山口中喷射而出，化为流星火球向四周砸落。
　　岛屿上无数的野生精灵亡命奔逃，在他们身后，滚烫的岩浆不断向四周蔓延。
　　在这末日般的景象中，一只高约十余米，全身赤红，身披铠甲，满是黑色纹身的巨大精灵从火山口冲出，一脚跺裂了大地！
　　固拉多仰天咆哮，尽情宣泄着体内的光和热。
　　在他的身后，火山进一步喷发，滚烫的岩浆流入大海，原本冰冷的海水顿时像烧开了锅一样沸腾。
　　“大地之神，固拉多！”
　　看着这只被自己召唤出来的精灵，坂木一时间豪情万丈！
　　闪电鸟不要命的向海洋上飞去，生怕慢上一步就会被固拉多追上
　　看着这只踏入自己领地的小雀，固拉多巨大的爪子劈在地上，一连串的爆炸声响起，竟然在海面上冒出了一个十几米高的石山！
　　“碰！”
　　躲闪不及的闪电鸟一头撞在断崖之剑上，险些把鸟嘴都给撞歪了。
　　随着固拉多出现，烈焰猴挣脱开沙奈朵的束缚，被一股力量指引慢慢飞向固拉多。
　　“拦住他！”
　　龙使带着两名天王想要截下烈焰猴，但却被R组织的三名高级干部阻挠。
　　“吼！”
　　固拉多张口喷出一股烈焰，火焰所过之处万物焚灭，就连天空都像是燃烧了起来。
　　众人慌乱的避开烈焰，要知道这可是固拉多的火焰，沾上一点就别想活了。
　　“烈焰猴！”
　　叶青想要去救下烈焰猴，不过炽热的火焰仅凭沙奈朵的念力护罩根本就扛不住。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴睁开燃烧着烈焰的双目，站在固拉多的头顶仰天咆哮！
　　在他头顶的火焰喷发上百米高，直接将天空的乌云烧开了一个大洞！
　　“全体攻击！”
　　坂木怎么肯眼睁睁看着自己的精灵被一只猴子控制，所以立刻下令让所有人发起进攻！
　　只要自己得到了固拉多，那就可以在公海上制造出一个全新的大陆，到时候自己就是那里的王！
　　“别冲动！”
　　龙使一把拽住叶青的衣领，强行把他按住。
　　现在的烈焰猴和固拉多在一起，根本就不可能凭借着几个人的力量将他救回来。
　　“松开我！”
　　叶青挣脱开龙使的手，让沙奈朵带着自己冲向固拉多。
　　“唉！”
　　龙使叹了口气，急忙把这里的情况汇报给联盟。
　　“这就是那位叶青？果然是灾祸的源头。”
　　在他身旁的一位天王摇了摇头，觉得叶青就是个扫把星，有他在的地方准没好事。
　　在大海的深处，一只通体蓝色，有着巨大胸鳍的精灵睁开了眼睛。
　　它感觉到了，感觉到自己的领地竟然被宿敌入侵了！
　　R组织的人虽然多，但精灵们摄于神兽的气息根本不敢攻击。
　　就算有些胆大的，那些攻击打在固拉多身体上却根本破不了防，反而被其不断的扫荡。
　　苏祈和其他二人驾驭着自己的三只超进化精灵对固拉多围攻，不过短时间内根本就起不到什么效果，反而还要小心对方的攻击。

第595章 固拉多：就没这么欺负人的
　　龙使看着这一幕久久没说出话来，虽然固拉多在以往也出现过几次，不过那都是几百年前了，文献记载的也不是很详细。
　　全场只有叶青是知道固拉多的真正实力的，虽然这家伙因为不会飞导致排面有点不太行，但在实力这方面还是不错的。
　　而且在原始回归之后，那更是强的变态。
　　“现在不要靠近他。”
　　叶青知道只有把固拉多打倒才能救回烈焰猴，不过这凭借着自己是不可能做到的，所以要等一个机会！
　　现在固拉多出现了，那么作为宿敌的盖欧卡也不会远了。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵勉强点了点头，她现在光是看这只庞然大物都有些害怕，就更别提靠近了。
　　固拉多大发神威，解决了闪电鸟后，又用泥巴射击和断崖之剑将周围的敌人解决。
　　望着不可一世的固拉多，坂木一时间也没有什么好的办法。
　　原本是想直接用红色宝珠控制固拉多，但没想到会出现这么多的意外。
　　固拉多一步步走进海里，随着它每走一步，脚下的熔岩都会将海水逼退形成新的陆地。
　　就在固拉多大发神威扩张自己的领土时，海水中突然射出一道水炮！
　　“吼！”
　　固拉多停下脚步，从口中吐出泥巴与其相撞！
　　烈焰猴睁大红色的眼睛，单掌劈下！
　　固拉多与烈焰猴做着相同的动作，海水爆开，一段锋利的岩石山峰从盖欧卡的盛身下出现，将它顶飞出去！
　　烈焰猴头顶的烈焰再次喷发，将天空中的阴云驱散，露出了洁白的皎月。
　　固拉多和盖欧卡不断的碰撞，双方每一击的力量都能引发海啸。
　　巨浪滔天，盖欧卡乘坐着大浪向固拉多撞去。
　　山摇地动，大地崩碎，赫拉德岛在两只神兽的碰撞下，逐渐分崩离析。
　　随着两只神兽的大战，海洋掀起数十米高的巨浪，这股巨浪不断上涨，向海岸线上的城市拍去。
　　叶青和沙奈朵再次后撤一段距离，躲在远处小心观战。
　　坂木等人也没闲着，既然打不过两只神兽，那就先把联盟的人解决掉。
　　一时间整片海域都在乱战，震耳欲聋的爆炸声响彻云霄。
　　烈焰猴！
　　叶青在心里不断呼唤着烈焰猴，不过却没有得到任何回应。
　　固拉多和盖欧卡打的越来越凶，就在这一次碰撞之后，天空中忽然出现一只绿色的精灵。
　　这是烈空坐！
　　坂木双眼中流露出狂热，烈空坐可是比盖欧卡和固拉多更强的存在！
　　烈空坐来到盖欧卡和固拉多的中间怒吼，不过它这两个小弟根本就不搭理他，双眼中只有彼此。
　　见这两个家伙无视自己，烈空坐顿时就怒了，连续两发破坏死光强行将它们分开。
　　全场的目光都聚焦在这三只神兽的身上，他们一招一式都能引动天势，恐怖的能量碰撞仿佛连空间都要被撕裂。
　　有了烈空坐的加入，盖欧卡和固拉多只能休战，最后恨恨的对视了几眼，放下几句狠话就各自返回了老窝。
　　红色的宝珠从烈焰猴的体内飘出，就在众人不顾生命危险想要去抢夺的时候，烈空坐突然一发破坏死光将红色宝珠粉碎。
　　失去了红色宝珠，烈焰猴全身的力量都被掏空，身子一歪就倒在了固拉多的头顶。
　　对于碎掉的红色宝珠固拉多并没有在意，这东西不但搅扰了自己的沉睡，而且还有这能控制自己的力量，就算被毁灭了也没什么可惜的。
　　熊熊烈火不断燃烧，原本美丽的赫拉德岛上的森林到处燃烧着大火，就连岛屿本身也被能量冲击的出现了多条裂纹。
　　固拉多转身看着自己被毁坏的赫拉德岛，顿时气就不打一处来。
　　不过现在烈空坐还在，它只能像个受气的小媳妇一样蹲在岸边默默生着闷气。
　　红色宝珠被打碎了不说，自己的家也被拆了！
　　烈空坐劝完架之后向着天空飞去，在这个过程中下场的所有人都只是远远的观望，没有一个人敢去打扰。
　　突然，烈空坐嗅到了一丝熟悉的气息，游动的身躯停下，转头看向了叶青！
　　叶青原本一心都在烈焰猴的身上，突然感觉全身的汗毛竖起，回头一看竟然是烈空坐在盯着自己！
　　“嗯？我靠看我干什么！”
　　看着烈空坐那冰冷的目光，叶青感觉一股凉意直冲脑门。
　　“怎么回事？”
　　龙使也有些懵了，这叶青难道和烈空坐有什么恩怨？
　　不过烈空坐作为顶尖的一级神，会和这个小鬼能有什么恩怨？
　　坂木的目光也看向叶青，这个少年给他的惊讶太多了。
　　烈空坐看了几眼叶青，随后竟然游动庞大的身躯，从远处飞到了叶青的近前。
　　巨大的绿色龙头，坚硬的鳞片，锋利无比的爪子，还有那有些腥臭的呼吸……
　　看着近在咫尺的烈空坐，叶青感觉自己的大脑一片空白。
　　熏死了……
　　沙奈朵躲在了叶青的身后，只露出两颗大眼睛怯怯的看着烈空坐。
　　烈空坐张开满是獠牙的大嘴，它在叶青的身上感受到了超梦的气息。
　　超梦、梦幻、拉帝亚斯、拉帝欧斯……还有蒂安希？
　　感受着这位少年身上这乱糟糟的气息，烈空坐一时间也有些无语。
　　最后它深深的看了叶青一眼，游动身躯向天空中飞去。
　　看着眼前巨大的龙躯缓缓离开，额头满是汗水的叶青终于松了口气。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵擦了擦额头，这被一级神盯上的感觉可真不好。
　　固拉多一步步走向火山，在这个过程中没有人敢去拦截它，包括坂木。
　　超进化的状态大家都不能长时间保持，现在根本没人是它的对手。
　　再一个之前的战斗已经证明了它的实力，在这种生命层次的情况下，就算在场的人加在一起能够战胜固拉多，但也绝对会损失惨重。
　　“带我去烈焰猴那里。”
　　叶青拉起沙奈朵，几个瞬移出现在固拉多身后。
　　叶青没敢靠近这个家伙，只是用精灵球将烈焰猴收回。
　　固拉多一步步走进火山，最后在浓烟和岩浆中不见踪影。
　　坂木目视着龙使，挥手让所有人撤退。

第596章 因祸得福
　　他这一趟也不算白白浪费，起码还知道了自己儿子的线索。
　　龙使与坂木对视，直到对方全部撤走之后才松了口气。
　　“对了，叶青呢？”
　　龙使向周围看去，不过周围除了茫茫大海外，哪还有叶青的影子。
　　此时的叶青已经和美纳斯逃向了远方，在天亮的时候终于找到了一个小岛。
　　困意上涌的叶青连给了自己几巴掌强行保持清醒，换了套干净的衣服后，让沙奈朵在山壁上制造了个秘密基地。
　　叶青把除了蒂安希和请假王之外的精灵都放了出来，又让耿鬼拿出一些食物和能量方块分给大家。
　　“沙奈。”
　　这一路上把沙奈朵累的不行，简单的吃了些东西后就进入冥想状态。
　　波士可多拉和尖牙陆鲨趴在外面，露力丽趴在阿勃梭鲁的背上，美纳斯则活力十足的在大海里畅游。
　　叶青把烈焰猴抱进洞里，看着他头顶稳定燃烧的火焰，心里才稍稍放心。
　　精灵：烈焰猴（58级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：猛火
　　携带道具：木炭
　　遗传技能：火焰拳、再来一次、击掌奇袭、快速防守
　　基础技能：抓、乱抓、火花、火焰轮、音速拳、佯攻、近身战、闪焰冲锋、火焰漩涡
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：影子分身、喷射火焰、守住、健美
　　备注：融合过神圣火焰和红色宝珠的烈焰猴，体内已经发生了翻天覆地的变化。
　　58级！
　　潜力S！
　　经过这次的事件，烈焰猴不但突破了两级，而且潜力竟然也提高到了S！
　　看来凤王的神圣火焰和红色宝珠对烈焰猴的帮助都很大。
　　这一次烈焰猴也算是因祸得福了。
　　毕竟潜力可是关乎到精灵的实力上限，这就好比修仙那一套资质差的人无法突破到金丹期一样。
　　知道烈焰猴没有事之后叶青才彻底放下心，简单的铺了下被褥就沉沉睡去。
　　第二天一早，叶青和大家吃过早饭后，就在森林里揍服了一只比雕为自己代步，并且承诺等到达了目的地后一定会放他自由。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵用念力护罩帮叶青阻挡狂风，歪着头问这次的目的地是去哪。
　　叶青自然是听不懂沙奈朵的话，目前哲尔尼亚斯的线索算是断了，估计去问希罗娜也没什么用。
　　为了能够按时参加世界大赛，叶青决定按照路线先去挑战日国的毒系道馆，然后去别的国家一路挑战，顺便再寻找哲尔尼亚斯的线索。
　　叶青看着天上的太阳陷入了沉思，这次固拉多和盖欧卡的事情给了自己启发。
　　哲尔尼亚斯这家伙和伊裴尔塔尔是的死对头，就好比盖欧卡和固拉多。
　　这样的话，自己没必要非纠结去找哲尔尼亚斯，如果能找到伊裴尔塔儿的话，说不定就能得到哲尔尼亚斯的线索。
　　叶青越想越觉得这个方法可行，心情也是大好。
　　比雕的速度果然不是吹的，当天下午叶青就到了日国的境内。
　　精灵图鉴是全国联网的，所以叶青在进入日国的一刻就被获知，并且拦了下来。
　　按照对方的要求，叶青在当地的精灵中心办理了通行证之后，才被放了出来。
　　这里是日国最大的城市之一，不但有一座名山，而且据说这里冬日里的雪景美不胜收。
　　叶青因为语言不通，所以出了精灵中心，就不断用精灵图鉴扫描周围的事物。
　　精灵图鉴具有翻译功能，就是操作麻烦了一点。
　　世界级的毒系道馆建在富士山的山腰处，欢迎全世界各地的训练家去挑战。
　　“出来吧，烈焰猴。”
　　沙奈朵因为太显眼，所以叶青放出了已经醒过来的烈焰猴。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴现在的精神状态达到了巅峰，之前在与红色宝珠融合的时候更是能调动一些固拉多的力量，这让他感悟颇深。
　　“好，保持你现在的斗志，一会让这里的人看看你的本事！”
　　因为语言不通，所以叶青也没心思在这闲逛，打算直接去挑战毒系道馆。
　　据说日国的毒道馆是一脉流传下来的，其背后的家族势力庞大，甚至能影响日国联盟的决策。
　　因为道馆建在富士山上，所以每年来这里参观的游客都很多，一年四季都是人山人海的。
　　根据提示，叶青带着烈焰猴一路穿过观赏区，来到了毒系道馆的内部。
　　这是一片竹林，翠绿色的叶子铺满了路面。
　　“有人吗？”
　　叶青置身于竹林中，越走越感觉不对劲。
　　之前还能听见一些精灵的叫声，但现在就连风吹竹叶的声音都没了。
　　烈焰猴左右张望，不过却没有任何发现。
　　这片天地仿佛只剩下了自己和烈焰猴。
　　就在这时，一道劲风刮来，吹起漫天竹叶。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴刚一回头，就感觉胸口被一股大力冲击，身体控制不住的腾空而起，扑通一声摔在地上。
　　“这是…….”
　　叶青顺着攻击的方向看去，发现在不远处的竹子上，一只毒骷蛙正双手抱胸吊在上面。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴平时哪受过这种屈辱，从地上一跃而起，眨眼间就窜到了毒骷蛙的面前，巴掌带起喝喝风声就捆了上去。
　　吃俺一巴掌！
　　毒骷蛙的双眼紧紧盯着烈焰猴的动作，不过他发现无论自己怎么躲，这巴掌就好像带了跟踪器一样直奔自己的脸。
　　在挨了一巴掌之后，毒骷蛙双手抓住烈焰猴的胳膊，扭腰跨步一气呵成，当即就把他甩飞出去！
　　只见烈焰猴在半空中划过一个弧线，轰隆一声在地上砸出一个土坑。
　　毒骷蛙双脚在竹子上一蹬，以更快的速度在半空中追上烈焰猴，抬起巴掌就要向烈焰猴的脸上扇去。
　　不过烈焰猴这招都玩成精了，又怎么会没有防备，快速防守瞬间就把击掌奇袭给挡了下来。
　　双方拉开距离，毒骷蛙深深看了眼烈焰猴，没有再继续进攻。
　　在这片竹林里，只要挑战者能够碰到他一下，就算有资格去挑战道馆。

第597章 我有一个朋友
　　精灵：毒骷娃（70级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：格斗/毒
　　特性：毒手（只通过身体接触，就有可能让对方中毒。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：真空波、子弹拳、双倍奉还、爆裂拳
　　基础技能：惊吓、毒针、突袭、泥巴炸弹、挑衅、报复、毒液冲击、污泥炸弹、打嗝
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住、健美、毒击、污泥波
　　备注：全身都是毒
　　这是馆主的精灵？
　　看那高达70的等级，除了馆主之外应该不会再是别人了。
　　这么说这也相当于一个考验，要是连这一关都过不了，那也就没必要去挑战道馆浪费彼此的时间了。
　　叶青暗自点头，觉得这主意不错，是个偷懒耍滑的好办法。
　　“叶青君？”
　　就在烈焰猴想要和毒骷蛙继续练练的时候，竹林深处突然想起了一道熟悉的声音。
　　“叫我？”
　　叶青没想到在这里还能听到家乡话，顿时疑惑的顺着声音传来的方向看了过去。
　　只见在距离自己几十米外，一位身穿和服，扎着丸子头的美丽少女正惊喜地看着自己。
　　“森川美纳子？”
　　森川美纳子天天笑了笑：“叶青君好久不见，不过……你怎么会在这里。”
　　“我是来挑战毒系道馆的，这么说你也是来挑战的？”
　　叶青对这位老同学的印象不错，比他哥可招人喜欢太多了。
　　“不是哦，这是我伯伯的道馆呢。”
　　森川美纳子笑了笑，抬手邀请叶青过来。
　　“你家的道馆？”
　　叶青带着烈焰猴来到森川美纳子身旁，没想到当初这两位交流生的背景竟然这么大。
　　“嗯，哥哥当初就是为了以后继承道馆做准备，所以才到各国去当交流生的。”
　　森川美纳子想到了已经去世的哥哥，语气不由变得低落了起来。
　　叶青也叹了口气，片刻后试探的问道：“对了，我之前在R组织里见到你哥哥的火焰鸡了，你知道这是怎么回事吗？”
　　“R组织？不知道，火焰鸡已经很久没来找过我了，也许在他眼里我只是个碍事的小姑娘吧。
　　呜呜…….要不是因为我，哥哥也不会发病而死…..”
　　森川美纳子说着说着就哭泣了起来，眼泪像珍珠一样从白皙的脸庞滑落。
　　“别伤心，也许他在那里面有别的目的，毕竟你哥哥也可以说是因为R组织而死的。”
　　叶青一时间也不知道该怎么安慰，只有轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“嗯，不好意思有些失礼了。”
　　森川美纳子哭了一会便快速擦干净眼泪，有些尴尬的对着叶青笑了笑。
　　“没事，不过那只火焰鸡挺有意思的，腰上时时刻刻别着你哥哥的精灵球，弄的我还以为他想当训练家呢。”
　　叶青一想到火焰鸡那模样，就感觉很有意思。
　　“训练家……”
　　森川美纳子听完这句话目光微变，抬头看着天空陷入了沉思。
　　“哥哥的梦想好像就是要在这场世界杯中夺冠呢。
　　火焰鸡……就让我帮你吧”
　　森川美纳子喃喃自语，她好像知道火焰鸡的目的了。
　　因为森川美纳子说话的声音很小，所以叶青也没能听清。
　　刚想追问的时候，就见森川美纳子已经带自己来到了一片木质建筑群前。
　　这片建筑群建在高耸的悬崖绝壁之上，周围的竹林中满是饭匙蛇、吞噬兽、大嘴蝠等毒物。
　　而建筑群另一侧就是万丈悬崖，薄薄的云层从脚下飘过美不胜收。
　　森川美纳子调整好心态介绍道：“这就是毒系道馆了，我目前也在这里跟着伯伯修行，希望以后能和叶青君有一场对战。”
　　“乐意奉陪。”
　　叶青没有拒绝森川美纳子的请求，只要她能代表日国队参加世界杯，那二人必将会有一战。
　　“師匠、誰かが挑戦しに来ました。”
　　森川美纳子站在建筑外大喊，这里面是师傅的修行重地，就算是她也不敢乱闯。
　　听着这耳熟的语言，叶青暗自揣摩出来了七八分的意思。
　　当然这都要归功于那些好几百G的学习资料了，当然这些学习资料都是朋友的，跟他没关系。
　　像什么《对不起了夫人》
　　《部长……》
　　……
　　当年可是没少听朋友讲，所以他也就顺带着学了一些日语。
　　叶青抛开脑子里乱七八糟的想法，这还是自己第一次挑战世界级的道馆，心里想想还真有些激动。
　　也不知道这世界级的道馆挑战赛究竟和以往的有多大的差距。
　　“吱呀～”
　　木质的门向两旁打开，黑洞洞的屋子里缓缓响起木屐踏地的声音。
　　片刻后，一位留着白色长胡，身材瘦弱的老人从屋子里走了出来。
　　“龙国人？”
　　老人端详了下叶青的面相，一口流利的普通话从口中说出来。
　　“是的，这次是为了挑战而来。”
　　叶青见对方竟然也会说普通话，在心里顿时松了口气，不然还要麻烦森川美纳子翻译。
　　老伯面无表情的说道：“挑战可以，你给他介绍一下规则。”
　　森川美纳子点点头，一本正经的介绍道：“挑战道馆前要签下生死状，馆主会派出与挑战者实力相仿的毒系精灵，训练家要与精灵共同战斗，直到一方的精灵失去战斗能力或者投降，着另一方获胜。”
　　与精灵一同战斗？这就是世界级的道馆挑战赛吗？
　　果然刺激！
　　叶青听完规则后，非但没有害怕，反而激起了他的兴趣。
　　往常那种只靠着精灵独自战斗的比赛确实少了一点血性！
　　“很有斗志，不过我是不会手下留情的，每年都有不少于一掌之数的训练家葬身在这悬崖之下。”
　　老人双手放在腰前，语气平淡的看着悬崖外的美景。
　　“开始吧。”
　　叶青没有被对方的话吓退，在成为训练家的第一天就已经有了这种觉悟。
　　“好！”
　　老人示意森川美纳子退开，慢悠悠的走到叶青的对面。
　　叶青观察了一下四周的环境，这里左边是山壁和木屋，前面和右面都是悬崖峭壁，后方则是自己过来的竹林和下山的路。
　　“请挑战者派出精灵！”
　　“烈焰猴，交给你了！”

第598章 世界级道馆
　　叶青本想放出一只可以骑乘的精灵，这样不但可以有效的保护自己，而且也不耽误进攻。
　　但转念一想，自己好像除了美纳斯以外，并没有哪只精灵能够骑乘。
　　虽然阿勃梭鲁勉强可以，但自己骑上去肯定会大幅度影响他的战斗力。
　　至于美纳斯体型太大，而且对毒系精灵没有任何优势，不适合在这片狭小的空间战斗。
　　所以不得已之下只能选择烈焰猴出场，这份窘迫也让叶青意识到，必须尽快让尖牙陆鲨进化了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴走到前面，大拇指从鼻下划过，歪头吐出一簇火苗。
　　“君だと決めた。”
　　看着这只斗志满满的烈焰后，老人露出一丝微笑，拿出一颗精灵球放出了自己的精灵。
　　在刺眼的白光中，一只庞然大物缓缓出现。
　　首先凝聚的是一株盛开花朵的巨大植物，接着数片翠绿色的叶子下，一只巨大蛤蟆模样的精灵出现在叶青面前。
　　妙蛙花？
　　精灵：妙蛙花（60级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草/毒
　　特性：茂盛（伤势到达一定程度，草系的招式威力会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：飞叶风暴、强力鞭打、火箭头槌、花瓣舞
　　基础技能：撞击、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、寄生种子、生长、舍身冲撞、光合作用、种子炸弹、日光束、落英缤纷
　　技能传授：逆鳞
　　技能光盘：毒液冲击、守住、地震、能量球、打草结、剧毒
　　备注：妙蛙花拥有操纵植物的神秘力量，可以令花草生长，树木葱郁。
　　逆鳞？
　　这只妙蛙花竟然会逆鳞！
　　叶青心中充满了震惊，虽然妙蛙花确实可以学会逆鳞，但这妙蛙花跟龙可没有半毛钱的关系啊，能学会就很不合常理！
　　不过看这家伙的潜力，应该是馆主第二梯队升至第三梯队的精灵之一，光凭逆鳞这一项就确实值得培养。
　　森川馆主看着叶青双眼中，那极力隐藏的震惊也有些疑惑。
　　莫非这家伙知道自己妙蛙花的底牌是什么？
　　不过这不可能啊。
　　带着这些疑惑，老人宣布道：“换衣服，签生死状。”
　　森川美纳子及时把臃肿的防护服和一张协议递给双方。
　　签这份协议是一份保障，因为世界级道馆的挑战者基本上都是来自世界各地的，要是在异国他乡意外死亡的话，都会比较麻烦。
　　这种防护服穿完类似于一圈圈轮胎，不但很臃肿，而且异常沉重。
　　大致扫了下协议，叶青皱眉抬头看了眼对面的森川馆主。
　　当初藤井宫树可是和自己对战之后死亡的，虽然和自己没有半点关系，但也不知道对方查没查清楚。
　　要是不讲理的话，那要是在挑战赛中做点手脚，那自己可真是冤死了。
　　不过森川美纳子被R组织劫持这件事，相信他们家里肯定清楚。
　　怎么怪也怪不到自己头上，对方应该不至于这么糊涂。
　　沉思片刻，叶青还是签下了名字，就算有什么意外发生，那自己也不怕，毕竟上面有人。
　　要自己真的死了，你到时候跟超梦去讲契约精神吧，你看他干不干你就完了。
　　自己和超梦的关系现在尽人皆知，就不信这老家伙不忌惮！
　　森川美纳子帮助叶青检查了下防护服。
　　这种衣服虽然很臃肿，但却可以抵挡大部分精灵的攻击。
　　检查完叶青之后，森川美纳子又小跑着为她伯伯穿上，直到确认无误之后才退到一旁。
　　“烈焰猴，这次的规则不一样，对方可以直接攻击我，所以你在战斗的同时也要保护好我。”
　　叶青嘱咐完站在原地跳了跳，这衣服很厚重，看来想要靠自己去躲避对方的技能是不太现实了。
　　森川馆主熟练的坐在妙蛙花的身上，等待着战斗的开始。
　　他的眼眸中没有半点波澜，好像叶青和其他挑战者在他眼里并无差别。
　　“比赛开始！”
　　森川美纳子宣布完，快速地向后方跑去。
　　“喷射火焰！”
　　“花瓣舞！”
　　双方同时下令，都想先用远程攻击大致了解下对方的实力。
　　森川馆主眯了下眼睛，龙国全国大赛的录像他看了很多遍，所以他这只烈焰猴印象深刻，毕竟这是全世界第一只完成羁绊进化的精灵。
　　烈焰猴猛吸一口气，汹涌的火焰像是一条金橙色的巨蟒向妙蛙花冲去！
　　妙蛙花用力晃动背上的植物，大片大片的花瓣被草系能量包裹，铺天盖地的对着火焰席卷而去！
　　双方的技能在空中对撞，不过喷射火焰很快就以压倒性的胜利将花瓣席卷一空！
　　这火焰有些古怪。
　　森川馆主一眼就看出了烈焰猴的火焰不正常，这种温度的火焰已经超越了大多精灵的极限。
　　妙蛙花将背上的花瓣打开，为主人抵挡住残余的火焰。
　　“这么强？”
　　叶青尽管有所猜测，但直到现在才确定烈焰猴的火焰得到了质的变化。
　　想想也是，先是融合了一些神圣火焰，后来又进行了羁绊进化，超梦的能量灌输，最后融合红色宝珠，这些种种奇遇加起来要是没有半点变化那才是有问题。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴伸手摸了摸脑子上的火焰，显然他也感到很震惊。
　　“冲上去！”
　　叶青没再多想，一切都等这场挑战赛结束再说。
　　烈焰猴双腿一蹬，在地面留下两个土坑，拖着道道残影向妙蛙花冲去！
　　“使用藤鞭防御！”
　　老伯看了眼叶青，直接对妙蛙花下达命令。
　　妙蛙花从身体两侧伸出两根粗如麻绳的藤鞭，一根竖在身前防御，另一根直奔叶青卷去！
　　“啊恰！”
　　看着从自己身旁掠过的藤鞭，烈焰猴还是首次面对如此情形，抬起的巴掌第一次有些犹豫。
　　“不要管我！”
　　叶青大喊，击掌奇袭可是能让对手陷入畏缩的，这根藤鞭对自己没多大威胁。
　　这时烈焰猴已经冲到了妙蛙花面前，在他身前的这一根藤鞭想要卷住烈焰猴的脚，不过此时的烈焰猴速度太快了，一个恍惚就感觉脸上挨了一巴掌。

第599章 顿悟
　　这一巴掌打的妙蛙花脑子嗡嗡作响，就连卷向叶青的藤鞭也无法继续控制。
　　叶青眼睛一亮，侧身躲过失去控制的藤蔓，一个懒驴打滚再次拉开距离。
　　“砰！”
　　粗如手臂的鞭子落在叶青身旁，紫色的毒液迅速将周围的青草腐蚀，留下一条深深的紫色痕迹。
　　看这如此毒性，叶青很难想象这抽在人的身上会是什么下场。
　　“烈焰猴好强。”
　　森川美纳子拿出精灵图鉴分析着烈焰猴的数据，她发现除了速度外，自己哥哥的那只加速鸡几乎没有能比得过他的地方。
　　“音速拳！”
　　叶青从来就不是吃亏的主，你给我一鞭子，我必还你一拳！
　　烈焰猴一跃而起，一拳破开妙蛙花的花瓣，砰地一声砸在森川馆主的胸膛上！
　　老森川馆主连退数步，背部砰地一声撞在妙蛙花的植物上。
　　不过经过了两次削弱，这一拳他还能撑得住。
　　妙蛙花顺势用藤鞭将烈焰猴卷起，用力的向地面抽去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴怒吼一声，全身燃烧起烈焰，在空中强行挣脱藤鞭，化为一团火球再次向妙蛙花背上的花蕾撞去！
　　“火箭头槌！”
　　森川馆主稳住身体，打算仗着妙蛙花的体型与烈焰猴硬拼一下。
　　妙蛙花抬起前肢，红色的劲气将他包裹，轰隆一声与烈焰猴撞在一起！
　　漫天的烟尘中，妙蛙花仅仅向后滑行了两米就停了下来。
　　反观烈焰猴连续两个后空翻才卸掉惯性，四肢着地，呲牙咧嘴的看着对面的妙蛙花。
　　“妙！”
　　妙蛙花露出嘴角的獠牙，体型庞大的他在这一刻终于展现出了优势。
　　“疯狂鞭打！”
　　森川馆主想要进一步观察烈焰猴，琢磨着怎么才能把他的羁绊进化逼出来。
　　虽说烈焰猴在属性上对妙蛙花有所克制，但只要不被获火系技能命中就无伤大雅。
　　反观妙蛙花身上的毒却可以时刻威胁着烈焰猴，让他不敢轻易近身。
　　妙蛙花再次探出两根沾满毒液的藤鞭，疯狂的向烈焰猴抽打而去！
　　一时间鞭影漫天，紫色的毒液被甩的到处都是。
　　“回击之盾！”
　　叶青不慌不忙的下令，这要是其他人可能就直接交出守住了，但可惜碰到了自己。
　　一条条烈焰长蛇向周围扫射而去，与满天鞭影交错间将对方一一焚化。
　　怪不得会获得冠军。
　　森川馆主看了眼叶青，这小家伙的花样确实不少。
　　好厉害！
　　森川美纳子放出一只宝石海星保护自己，感觉这两个人的战斗太危险了。
　　“闪焰冲锋！”
　　叶青不想和对方耗下去了，万一烈焰猴不小心中毒，那这场比赛的结局可就不好说了。
　　“准备！”
　　这次森川馆主没有让妙蛙花直接攻击，而是在不断蓄力。
　　妙蛙花背上的植物微微震动，仿佛有什么东西要冲出来！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在地面上快速奔跑，烈焰包裹在他的周身，所过之处留下焦黑的火痕！
　　“发射！”
　　随着森川馆主的一声令下，妙蛙花怒吼一声，粗壮的前肢猛塔地面！
　　在如此强烈的震动下，周围地面上和竹子上的叶子全部被震起，连同妙蛙花背上散落的叶子，化成一道道超级飞叶风暴，从四面八向烈焰猴包围而去！
　　一时间狂风怒哮，整片天空都被绿叶遮蔽！
　　这些风暴在半空中化成条条锁链，将烈焰猴的火球死死捆住！
　　在这些锁链收紧的同时，烈焰猴全身的火焰喷发，不断将周围的飞叶焚化！
　　不过随着时间推移，飞叶风暴越来越强，最后将烈焰猴完全包裹成一颗绿色的光球。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴爆发出全力，烈焰滔天，不断将周围的绿叶焚化。
　　眼前的场景不光是森川美纳子，就连叶青都看呆了。
　　心想不愧是能操纵自然力量的妙蛙花，竟然能把飞叶风暴运用到如此程度！
　　这一战为叶青打开了一道全新的门，原来某些精灵的特殊能力竟然能和技能结合在一起，演化出如此变化！
　　飞叶风暴和烈焰猴僵持了片刻，最后烈焰被泯灭，无数的叶子一同在烈焰猴的身上炸开。
　　“啊恰……”
　　片刻后烟尘散去，烈焰猴跪在地上大口喘气，感觉双耳嗡嗡作响，眼前全是重影。
　　叶青暗暗把这点记在心里，打算过后一定要请教一下。
　　“阳光烈焰！”
　　注意到若有所思的叶青，森川馆主笑了笑，感叹这小家伙的悟性真不错。
　　妙蛙花背上的花蕾不断吸收日光，接着对准倒在地上的烈焰猴爆射而去！
　　“好快！”
　　森川美纳子忍不住惊呼一声，今天是大晴天，太阳光格外充足，再加上这个技能妙蛙花的熟练度本来就不低，所以几乎做到了瞬发。
　　不对！
　　叶青观察的仔细，虽然这招阳光烈焰发射的速度没得说，但威力上还是有所欠佳。
　　“守住！”
　　烈焰猴现在还有一个快速防守没用，就算现在交出守住也没什么。
　　“抓住他！”
　　森川馆主见此突然面色一变，指着叶青大吼，现在羁绊进化还没被逼出来，看来要使使劲了！
　　“妙！”
　　在阳光烈焰轰向烈焰猴的同时，妙蛙花的两根藤鞭再次探出，顷刻间就把叶青绑了个结实！
　　“啊！”
　　感受到不断收缩的藤鞭，叶青仿佛能听到自己的骨头在痛苦的呻吟。
　　藏在影子里的耿鬼顿时附着在叶青的体表，帮助他抵抗不断收紧的藤鞭。
　　“啊恰！”
　　看着被藤鞭吊起来的主人，烈焰猴双眼顿时血红一片！
　　一股怒气爆发，两朵金莲不受控制的在眼睛中盛开。
　　火红色的披风和熔岩铠甲同时凝现！
　　“来了！
　　看着置身于滔天烈焰中的羁绊烈焰猴，森川馆主精神大振！
　　这股力量没有人会不感兴趣，哪怕是作为日国顶级天王训练家的他！
　　烈焰猴头顶的火焰猛然喷发，再烧断了藤鞭的同时，双手间一根棒子凝聚，在抡动间迅速变长变大。
　　“用守住！”
　　看着这惊天一击，森川馆主急忙让妙蛙花拿出了守住。
　　碰———的一声，棒子砸在妙蛙花的侧身，将他砸的横飞而起，从森川美纳子的头顶掠过，轰隆一声砸塌了一处房屋。

第600章 事由
　　随着藤鞭断裂，叶青扑通一声摔在地上，顾不得疼痛快速喊道：“给他最后的火焰拳！”
　　“逆鳞！”
　　碎钻烂瓦里传出森川馆主有力的吼声，龙系能量喷涌而出，掀翻身上的杂物，妙蛙花庞大的身体奋力地冲向烈焰猴！
　　“啊恰！”
　　面对气势汹汹的妙蛙花，烈焰猴背后的火焰巨猿凝聚，下一刻直接附体，接着一个比烈焰猴还要大的火焰拳头从烈焰猴的手臂上延伸而出，宛如从天而降的如来神掌！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴双眼的火焰喷出，火焰拳继续暴涨一倍。
　　这一拳三十年功力，你挡得住吗！
　　“妙……”
　　感受着头顶炽热的火焰，妙蛙花眼神中透露丝丝恐惧。
　　火焰拳从天而降，轰隆一声砸在妙蛙花的头顶。
　　如此重击之下，妙蛙花怜惨叫都没来得及，再一次被打进废墟中！
　　一锤定音。
　　烈焰猴这一招用尽了全身的力量，在散去羁绊进化后，蹲在地上不断的喘气。
　　而妙蛙花在这一招之下，竟然直接被秒掉。
　　“做得不错。”
　　叶青弯下身子和烈焰猴碰了下拳头，感觉刚才烈焰猴的火焰拳又有所精进。
　　这可能是神圣之火和红色宝珠带来的影响，看来之后还要详细的了解一下。
　　“啊恰。”
　　和主人碰完拳的烈焰猴挠头傻笑，就像一个被父亲夸奖的好孩子。
　　“伯伯，您没事吧！”
　　森川美纳子小跑着从倒塌的房屋中扶起老人，帮他脱去身上繁琐的防护外衣。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　叶青也紧跟在森川美纳子身后，没想到猴哥竟然这么猛，直接把对方给干飞了两次。
　　“不错，这是我的徽章。”
　　老伯穿了几口粗气收回妙蛙花，看都没看倒塌的房屋，直接给予了叶青和烈焰猴的肯定。
　　“谢谢。”
　　叶青伸手接过，这是一枚紫色的三角形徽章，在后面印有世界赛的旗帜烙印。
　　“这就是那只羁绊烈焰猴吗？真是不可思议。”
　　森川馆主拍了拍身上的尘土，走到烈焰猴身边仔细的打量。
　　叶青笑了笑没有解释，看来羁绊进化确实足够轰动，现在不只国内，就连国外都关注到了烈焰猴。
　　幸好外国人大部分都是脸盲，否则无论自己走到哪，恐怕都要戴上口罩了。
　　“叶青君还是那么厉害，看来想要追上你的脚步是难上加难了呢。”
　　森川美纳子双手叠在小腹前，幽幽的叹了口气。
　　“嗯，习惯就好了，其实有这个烦恼的不只是你一个人。”
　　叶青认真的看着森川美纳子，说了一句气死人不偿命的话。
　　“叶青君，你还真是…….不客气呢。”
　　森川美纳子也是第一次遇到这么不要脸的人，一时间都不知道该说什么是好。
　　“要不要来里面坐坐客？”
　　森川馆主看了几圈烈焰猴之后，特意的邀请到。
　　他不仅对这只烈焰猴感兴趣，而且藤井宫树的死好像也和叶青有着一些关系。
　　“那恭敬不如从命了。”
　　这次世界杯的举办地就是在日国，叶青正好有几个问题想问问。
　　“嗯，先带客人去休息，我换套衣服再来。”
　　森川馆主交代完之后，独自向另一侧走去。
　　“这边请。”
　　森川美纳子联系完施工队，领着叶青向后面的建筑物走去。
　　“这房子不会让我赔钱吧？”
　　叶青路过的时候又看了几眼被烈焰猴砸塌的我房屋，这屋子怎么看都有上百年历史了，搞不好还是个文物。
　　“叶青君说笑了，怎么能让客人赔钱呢。”
　　森川美纳子莞尔一笑，两个小梨涡出现在嘴角旁。
　　这时天空下起小雨，珍珠般的雨滴掉在地上，碎成万千颗更小的水滴。
　　随着森川美纳子来到一座庭院的凉亭下，看着里面生气勃勃的绿植，根本想不到这就是毒系道馆。
　　“有的时候草和毒是相辅相成的，不但可以将毒液隐藏在草经内，而且还能迷惑敌人。”
　　森川美纳子看出了叶青的疑惑，嘴角露出浅笑，为叶青沏茶的同时解释着。
　　“受教了。”
　　叶青虚心接受，自己总是被前世的游戏影响，对招式的理解还很刻板，这也是自己的短板之处。
　　其实许多技能都是相辅相成的存在，比如铁尾加电球等等的组合技。
　　一时间叶青的思绪大开，脑子里满是各种各样的想法。
　　看着陷入沉思的叶青，森川美纳子也没有打扰，沏好茶之后就跪坐在叶青身旁，静静地看着院子里的雨水。
　　不知道过了多久，一阵木屐声再次响起，森川馆主换了套干净的衣服后终于回来了。
　　叶青被声音惊醒，不好意思的看了眼森川美纳子，起身对馆主问好。
　　“不必客气，有什么问题就问吧，你是美纳子的朋友，不必见外。”
　　森川馆主跪坐在叶青的对面，他心中也有很多问题想要问。
　　“请问世界杯的比赛规则是什么？”
　　叶青对这个好奇很久了，可惜每一届的比赛规则都不一样，所以以往的世界杯也没什么参考的价值。
　　“不是单独作战，我只能告诉你这么多。”
　　森川馆主抿了口茶，头也不抬的回到。
　　叶青若有所思地点头，话音一顿：“哦，那我还想打听一下哲尔尼亚斯的消息。”
　　“哲尔尼亚斯？”
　　森川馆主先是看了眼森川美纳子，随后再次摇摇头：“不是很清楚，不过你可以去地球之肺看一看，说不定会有什么收获。”
　　“地球之肺，世界上最大的热带雨林么……”
　　叶青记下这个地方，决定过段时间就去碰一碰运气。
　　不过那里面危机重重，被称为生命的禁区。
　　许多野生精灵都以部族生活，前几年据说还有天王训练家陨落在里面，自己要闯的话还是要从长计议。
　　森川美纳子歪头看着叶青的侧脸，仿佛回到了从前。
　　“前辈请问吧。”
　　叶青隐约猜到了对方要问的问题，而且这个问题也只有自己才知道。
　　森川馆主抬起头，浑浊的眼睛突然变得锐利起来。
　　“藤井宫树是怎么死的？”
　　果然！
　　听到对方问这个问题，叶青知道他肯定是查到了一些线索，不然不会问自己。

第601章 尖牙陆鲨：叶青又不当人了
　　而且自己当时是在场的，并且还在事后第一时间去看望了病房里的森川美纳子。
　　要是真有什么事情，自己肯定是最清楚的了。
　　森川美纳子当初在病房里就听过叶青的解释，并且如实告诉了家族。
　　之后家族也派人去查过，发现和叶青所说的大致相同，所以她有些不清楚伯伯为什么还会再问一遍。
　　“发病而死。”
　　叶青回忆了下藤井宫树是之前的样子，好像确实是发病而死。
　　“发病而死？没吃药吗？”
　　森川馆主盯着叶青的双目，仿佛想从他眼中看出些什么。
　　“不知道，我当时见到他的时候状态并不好。”
　　叶青再次详细描述了一遍当时的场景，没有半分隐瞒。
　　“我知道了。”
　　森川馆主长叹一口气，R组织的根基不在日国，尽管最近自己已经将它们数个据点剿灭，但却影响不到他们的根基。
　　“我想问一下，前辈那只妙蛙花的事。”
　　叶青等对方情绪平复之后，叶青才诚恳地问道。
　　“妙蛙花？你是指飞叶风暴吧？”
　　森川馆主当时在对战的时候就发现了叶青的心思，所以对此早有所料。
　　“对，我想知道这是怎么做到的。”
　　叶青点头，他对这种力量很感兴趣。
　　森川馆主抿了口茶淡淡道：“你能发现这说明很好，其实这个问题基本上都是一些天王训练家才要考虑的。
　　等你的精灵把所有能学会的技能都学会，又或是到达了实力极限，你知道该如何帮助他们继续变强吗？”
　　“超进化？”
　　叶青不假思索的回答，精灵的实力是有上限的，超进化可以打破这个界限。
　　“不单单是这个。”
　　森川馆主看向外面，指着雨滴继续讲解道：“火、水、飞行、草、龙……这些属性都是自然界的一种能量。
　　精灵可以学会的技能，就来源于这些能量。”
　　叶青认真的倾听，不敢有半点分神。
　　“然而有些精灵有着天赋异禀的能力，比如凤王可以令死者复苏，水君可以净化污水，固拉多可以使火山喷发创造大地。
　　除了神兽外，极少数的精灵也有着各自的天赋能力，比如妙蛙花可以让树木生长，鲜花盛开。
　　他们还会通过神秘的仪式为妙蛙种子和妙蛙草进化。
　　再有妙蛙种子背上的花骨朵可以吸入鬼斯这种气体类型的精灵，这在战斗中甚至可以起到出奇的作用。”
　　“沙奈朵可以预知未来的发展，喷火驼体内储存的１万摄氏度的熔岩，暴雪王可以在暴风雪中隐身等等等等。”
　　森川馆主滔滔不绝地讲解着自己知道的知识，帮助叶青找寻接下来的道路。
　　这些精灵都有自己独特的一面，而作为训练家的我们就要为其发掘出他们潜在的能力，或者说是上天之赐予他们的能力。
　　这些能力有的可以增强精灵的战斗力，有的可以辅助训练家，有的可以影响自然。
　　叶青若有所思地点头，就像对方说的那样，如果精灵的实力到达极限，所有的招式都学会，那么接下来的方向又在哪里？
　　其实你的回击之盾就是其中的一种，只不过你开发的是招式，而我开发的是精灵本身的潜在能力。
　　森川馆主摸了摸妙蛙花的精灵球，这是他天王之后所走的道路。
　　森川美纳子听得很入神，这些知识她其实早就知道了，不过实践起来却没那么容易。
　　首先妙蛙花一族确实有这个能力，不过他们的这个能力有强有弱。
　　“我明白了。”
　　叶青点头，自己家的精灵在天赋方面没得说，其实小智这点就做得不错，比如他那些匪夷所思的组合技，回击之盾的妙用等等。
　　精灵的战斗不只有技能！
　　问完了所有的问题，叶青就起身准备告辞了。
　　森川馆主点点头送客，他虽然对羁绊进化很感兴趣，但却没有开口。
　　因为他知道仅凭这一次的交谈，叶青是不可能告诉他这个惊天秘密的！
　　“叶青君不准备在这里过夜吗？”
　　森川美纳子把叶青送到竹林处，有些不舍得问道。
　　叶青摇摇头：“不了，今天的收获比较大，我打算趁着这股劲带大家去森林里特训一下。”
　　“那好吧，期待能和你在世界杯上一决高下。”
　　森川美纳子知道叶青去意已决，所以也没有再挽留。
　　“好。”
　　叶青向森川美纳子挥了挥手，让美纳斯带着自己飞往海外。
　　摸着美纳斯光滑的肌肤，叶青思索着先给大家安排一些可行的组合技进行联系。
　　毕竟自己手里的精灵，好像除了会预知的沙奈朵和阿勃梭鲁外，好像都没有类似妙蛙花这种能够辅佐战斗的能力。
　　在傍晚的时候，叶青和美纳斯已经到达一座无人荒岛。
　　这座荒岛三面全是悬崖，岛屿面积不小，其中百分之九十以上都被森林覆盖。
　　听着不时响起的兽吼声，叶青决定就给这些老铁送送福利了。
　　找了一块空旷的地方降落，叶青把身上所有的精灵都放了出来。
　　“露露！”
　　露力丽跳到请假王的肚皮上，蒂安希开心的在月色下翩翩起舞。
　　尖牙陆鲨和一众痴男都看呆了，就连波士可多拉这个老实人都不自觉的瞪大了眼睛。
　　阿勃梭鲁用角感知了下附近的环境，发现近期内附近都不会有什么灾难发生。
　　“大家先听我讲！”
　　叶青打了个哈欠，拍了拍手把大家都召集了起来。
　　蒂安希停止了舞蹈，乖乖的站在叶青对面等待讲话。
　　一只只精灵都排好队伍，唯有请假王这厮依旧躺在地上假寐。
　　叶青也没管他，指着尖牙陆鲨说道：“这次特训计划准备定个小目标，什么时候尖牙陆鲨找到进化的契机，我们什么时候就停止。”
　　现在尖牙陆鲨的等级是40级，正常在48级进化。
　　这样看来进化区间应该在45级左右，等到这时候他就能感受到进化的契机。
　　当然在这么短的时间内尖牙陆鲨不可能连升五级，所以叶青这么说只不过是想给大家表现出一个决心，免得他们浑水摸鱼不专心训练。
　　其中最能偷奸耍滑的就要数尖牙陆鲨了，只不过自己这一番话说完，这家伙的日子可就不太好过了。
　　果不其然，叶青的话刚落，烈焰猴就摩拳擦掌的盯着尖牙陆鲨，仿佛这家伙要是敢偷懒，他肯定会暴揍他一顿。
　　“沙沙……”
　　看着大家这么如此不友好的目光，尖牙陆鲨的一颗心慌极了。

第602章 请假王：你看我屌你吗？
　　“好了，今晚我请大家吃一顿大餐，明天一早开始特训！”
　　叶青让耿鬼把在日国采购的当地特色都拿了出来，作为特训前的奖励。
　　这一晚上大家吃的肚子胀痛，就连美纳斯和沙奈朵这两位身材管理达人，都忍不住多吃了一些。
　　————
　　帝都。
　　阴云密布，外面狂风大作吹的窗户呼啦呼啦的响。
　　罗墨陨在客厅中来回踱步，神情中透露着些许激动。
　　“吱呀～”
　　一阵开门声响起，罗老爷子进门抖了抖衣服上的水珠。
　　“爷爷你回来了！”
　　罗墨陨紧忙上去接过外套。
　　罗老爷子好奇的问道：“嗯，你怎么还没睡觉？等我有事？”
　　罗墨陨不假思索的说道：“最近我和喷火龙感觉到了一丝瓶颈，所以想换个方式训练。”
　　罗老爷子赞同道：“哦，你有想法了？不过你确实需要出去历炼历炼了，温室里的花朵终究比不过野外生长的。”
　　“是，不过在此之前我想和神兽一起切磋切磋。”
　　罗墨陨躲避着罗老爷子的目光，试探着说道。
　　“神兽？”
　　罗老爷子皱紧眉头，不清楚孙子怎么突然有这个想法。
　　罗墨陨央求道：“闪电鸟和炎帝都行，爷爷您就帮帮我吧，你也不想我在世界杯中丢人吧？”
　　罗老爷子叹了口气无奈道：“不是我不想帮你，前一阵子闪电鸟受伤太重目前还在别处修养，炎帝也随冠军出门了，所以你还是换个训练方法吧。”
　　“都出去了，是么…….”
　　罗墨陨低着头露出一抹笑意，R组织给自己的消息果然靠谱。
　　“嗯，快睡觉吧。”
　　罗老爷子没再多说，揉着颈椎就往卧室走去。
　　———
　　R组织10号秘密基地。
　　“王耀，告诉你个好消息，你的研究经费批下来了，还有苏祈干部特意让我转告你，你已经可以申请去南极的顶级研究所进行深造！”
　　李虎笑着拍了拍王耀的肩膀，这对他来说可是一个不可多得的机会。
　　南极的基地可还是凝聚了R组织大半的家底，王耀要是能去那里，就说明可以接触到核心层了！
　　“我不想去南极。”
　　王耀趴在桌子上没有半点兴趣，在这里回趟家就已经很难了，要是到了南极一年半载可能都出不来一次。
　　停顿半晌王耀继续问道：“叶青呢？帮我打听的怎么样了？”
　　李虎挠了挠头：“叶青？最近他可是风头大出，幸好也因为之前的一些事让老大对他的关注度大大增加，所以我才找到了一些关于他的消息。
　　据说叶青最近是在找哲尔尼亚斯。”
　　“哲尔尼亚斯？”
　　王耀满脑子疑惑，不知道自己这兄弟找哲尔尼亚斯干什么。
　　“嗯，就是生命之神-哲尔尼亚斯。”
　　李虎肯定的点头，这可是他从苏祈干部那里得到的最新情报。
　　“我们不是有各个神兽的信息吗，我找找。”
　　王耀打开电脑用自己的权限在内网里搜索，不过找到的都是一些二级神只言片语的信息。
　　“别找了，哲尔尼亚斯可是生命之神，与凤王是同等的地位，怎么可能在这种级别的基地内被你找到，像它们这种级别的神兽都是机密中的机密！”
　　李虎翻了个白眼，虽然王耀凭借着上个研究成果在组织内名声大噪，身份地位也相应挺高了不少，但想接触到这种秘密还是天方夜谭。
　　王耀听完没有灰心，突然想到了什么，抬头带着期待问道：“那你说的南极基地里会有这些资料吗？”
　　李虎想了想：“应该会有吧，那里是组织里顶级基地之一，并且还是专门研究神兽的地方，有哲尔尼亚斯的资料可能性很大。”
　　“我去南极。”
　　王耀目光闪烁，第一次觉得自己终于能为兄弟做点什么了。
　　李虎不知道为什么王耀又突然改主意了，之前不还说不感兴趣么。
　　翌日。
　　叶青早早的就起来了，开始为大家分配任务。
　　首先就是问题最大的请假王，这家伙除了暴走状态外和其他请假王没什么区别。
　　“沙奈朵你负责把请假王送到三海里之外的海上，一天十次，做不完别回来吃饭。”
　　叶青这次是铁了心要制制请假王的懒病了，否则这家伙不陷入暴走状态，就算是给他换了大力士特性也是浪费。
　　“露力丽你就跟在请假王身边监督他，要是敢偷懒你就告诉我。”
　　“沙奈～”
　　“露露！”
　　沙奈朵和露力丽领命，而这时请假王正背对着叶青抠了抠屁股，显然对叶青给自己穿小鞋表示不满。
　　“烈焰猴和耿鬼你们在对战的同时配合我完成羁绊和超进化，我们要做到突破六分钟！”
　　叶青知道这才是自己目前最大的底牌，每多一秒钟的超进化都是一个巨大的提升。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，他对这个训练计划很满意。
　　只有主人的身体素不断提高，才能让自己战斗的更持久。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼不甘示弱的举起拳头，他还真想在超进化的状态下和烈焰猴碰一碰。
　　“沙奈朵练习冥想状态下使用瞬间移动。”
　　“美纳斯试试同时凝聚水之波动和铁尾，最后用铁尾将水之波动拍出去。”
　　“阿勃梭鲁你需要练习一招必杀的绝技，试着把超级角击和电光一闪结合起来使用。”
　　“尖牙陆鲨你现在不用干别的，每天去挑战十只实力比你略强的野生精灵就行。”
　　“蒂安希的话，你就继续熟练已经掌握的技能吧。”
　　叶青一口气把大家的任务都分配出来，如果能成功的话，这对他们的实力将会是一个巨大的提升。
　　“好呢！好呢！”
　　蒂安希对叶青的话无条件服从，独自跑到一边凝聚钻石风暴。
　　除了请假王之外，所有的精灵都点头表示赞同，当然尖牙陆鲨是被烈焰猴强按着点头的。
　　毕竟就算是准神，但也没夸张到可以与比自己等级高的精灵连挑十个啊，更何况到了自己这个等级，那人家可都已是最终进化形态了！
　　不过他的反抗叶青并没有理会，在这次的世界大赛之前尖牙陆鲨必须完成最终进化！

第603章 沙沙～不要哇
　　而且在这场特训之后，自己也要准备进入有地球之肺之称的热带雨林。
　　那里危险重重，必须把大家的实力提升到一个更高的程度才行。
　　沙奈朵一手指向请假王和露力丽，顷刻间就带着他们消失在小岛上，几个闪烁间就到了波涛汹涌的海上。
　　听着海浪翻滚的声音，沙奈朵微微一笑，把请假王随手丢进十几米深的海里。
　　耳边呼啸的风声让呼呼大睡的请假王醒来，还没等他反应过来就听到扑通一声，冰冷的海水瞬间把自己吞没。
　　露力丽抱着尾巴在海面上畅游，让请假王快点来追自己。
　　请假王眼神中充满了恐惧，一连呛了好几口海水，蒲扇大的手掌快速滑动，两条腿更是乱蹬，作为陆地上的精灵，他是不会游泳的啊！
　　露力丽也发现了这个问题，于是在一旁焦急的示范怎么游泳，不过此时的请假王哪有心思去看她。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵这时还没走，一看请假王这副模样就知道他不是装的，不过她自己也不会游泳，只好闪身回去请教美纳斯。
　　至于请假王？凭这家伙的肺活量一时半会是死不了的。
　　“沙奈沙奈！”
　　来到叶青面前，沙奈朵焦急的指着远处，又表演了一番请假王是如何挣扎的。
　　“不会游泳？那我分配任务的时候他怎么不说。”
　　叶青挠了挠头，这点倒是自己疏忽了。
　　想想看请假王这种精灵一辈子估计都不会走出自己出生过的森林，吃个饭都懒得要命，更别提去学什么游泳了。
　　安排美纳斯去帮助他，叶青继续和两只精灵进行进化。
　　白色的耿鬼和羁绊烈焰猴不断碰撞，这可就苦了叶青，精神和身体被双重摧残。
　　大家在岛上练的火热朝天，请假王在美纳斯的指导下也终于学会了游泳。
　　不过这只是他噩梦的开始，每天都要游泳几十海里，这简直要了他的老命。
　　不过不游的话也没办法，除非他想淹死。
　　尖牙陆鲨独自在森林中行走，小心观察者四周。
　　像这种原始森林，野生精灵一般都有自己固定的领地，要是不小心误闯了的话，那肯定少不了要单挑人家一群。
　　不过没等他走出多久，就听到身后传来树叶沙沙作响的声音。
　　“沙沙……”
　　尖牙陆鲨嗅了嗅空气中的气味，发现真有一群精灵向自己冲来！
　　这个发现了可把他吓坏了，急忙撒开脚就要跑。
　　不过这时在他身后已经传来了猴子的嬉闹声，尖牙陆鲨回头瞄了一眼，发现十几只花椰猴在一只花椰猿的带领下，快速的向自己追来！
　　为首的花椰猿眼睛里冒出心心，这只精灵她以前可是从没有见过。
　　看看这健硕的肌肉，又长又粗的尾巴，矫健的身姿，肯定充满了力量！
　　随着花椰猿一声令下，越来越多的花椰猴聚集过来，想要把尖牙陆鲨拿下！
　　尖牙陆鲨这一看还了得，累死自己也打不过这二十多只猴子啊！
　　不过就在他慌不择路的逃跑时，忽然脚下出现一个打结的绿草，这一绊之下当时就摔在了地上。
　　花椰猿兴奋的从树上跳下，分开两条腿，就想要骑在尖牙陆鲨的脖子上。
　　尖牙陆鲨顾不得起身，快速抛动地面，想要挖洞逃跑。
　　不过这可难不住他身后的猴子群，一个个争先恐后地跳进地洞，紧随他而去。
　　片刻后远处的地面炸开，尖牙陆鲨威武的身影伴随着沙尘出现在半空中，在他身旁还有两只被打飞出去的花椰猴。
　　不过还没等他得意多久，又有十几只猴子从地洞里跳出，全都压在他身上，顷刻间就把他埋了起来。
　　尖牙陆鲨在众多猴子中挣扎，一时间风沙肆虐。
　　不过最终还是双拳难敌四手，在连续击败十几只花椰猴之后，终于精疲力竭地倒在了地上。
　　花椰猿怪笑着让小弟把他的四肢和尾巴按住，自己扭着屁股向他走去。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨惊恐万分，不知道这只母猴子要对他做什么！
　　身在远处的叶青正大汗淋漓的维持着羁绊进化和超进化，经过了数次的练习，终于成功延长了十秒！
　　这可是一个巨大的突破，要知道这才是第一天的成果而已！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵在练习之余也会感应下尖牙陆鲨和请假王的状态，见他们没受什么严重的伤之后就继续锻炼。
　　远处的森林中，尖牙陆鲨被榨干了一次又一次，最后他终于趁身上的花椰猿分神之际发起了反抗！
　　一刀劈飞身上的花椰猿，在怒吼声中再次扬起了沙尘暴！
　　满两天的风沙肆虐，尖牙陆鲨在沙尘暴中宛如幽灵，神出鬼没的解决着花椰猴。
　　当然这些花椰猴也不是吃干饭的，再加上周围森林对沙尘暴影响很大，他们借助树枝等障碍物抵挡风沙，张开嘴各种技能不断向沙尘暴里喷去。
　　躲在沙尘暴里的尖牙陆鲨擦干眼角的泪水，决定以后要化成一个无情的杀手，杀尽这些死猴子！
　　尖牙陆鲨边打边跑，这些花椰猴尽管损失大半，但依旧不放过尖牙陆鲨，在母猿猴的带领下对尖牙陆鲨穷追猛打，势必要把他捉回去当小白脸。
　　———
　　“烈焰猴尝试一下在火焰轮的过程中继续使用喷射火焰！”
　　“耿鬼连续影子球对烈焰猴进行压制！”
　　叶青脑海中不断演化这个组合技，觉得可行性很大。
　　烈焰猴跳到空中，身子蜷缩成轮胎状快速向耿鬼碾去！
　　耿鬼抬起双手，苹果大小的暗影球向机关枪一样连射，三秒钟足足射出了十多颗！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴尝试着继续使用喷射火焰，在火焰轮旋转的过程中，一条条火焰锁链围绕着火焰轮疯狂舞动！
　　这些暗影球在碰到火焰锁链的一刻全被引爆，而火焰轮却没有丝毫受到影响，一头将耿鬼撞飞出去。
　　解除两个进化，叶青趴在地上狂吐，把早上吃的东西全都呕了出来。
　　这几天里他除了休息就是维持进化，精神和肉体上的双重消耗让他体重狂掉，精神也有些萎靡不振。
　　不过训练还是有成果的，维持进化的时间也在不断增加。

第604章 宁死不屈
　　日子一天天过去，转眼叶青已经在这里特训半个月了。
　　也正是在这一天，通过无数次的练习，同时维持两个进化的时间终于延长了足足1分钟！
　　可不要小看这一分钟，关键时刻能不能翻盘其实也就是一瞬间的事。
　　你比别人多一秒，获胜的概率那是百分百的增加。
　　经过这些天的特训，美纳斯不但突破一级达到52级，而且也成功掌握了铁尾+水之波动的组合技。
　　不过这个组合技有个缺点，就是准备的时间要比其他技能长一点。
　　烈焰猴和耿鬼也都有所突破，分别达到了59级和48级。
　　叶青来到波士可多拉的身边，在这一周里他不断承受着阿勃梭鲁的攻击，坚硬的铠甲上留下了许多深浅不一的印痕。
　　“哆！”
　　经过了阿勃梭鲁的锤炼，波士可多拉感觉自己的防御更上一层楼！
　　叶青照例检查了下二者的等级，发现也不错都突破了一级56和52级。
　　至于沙奈朵有些可惜，瞬间移动这个技能无论她怎么尝试都无法和冥想结合在一起。
　　再加上这些天一直分心在请假王的身上，所以她的实力没什么变化。
　　叶青盘算了下现在自己的实力，目前烈焰猴、美纳斯、波士可多拉、阿勃梭鲁都已经超过50级，这也说明自己成功迈入了道馆训练家这个分水岭。
　　等叶青回过神来，发现沙奈朵把浑身湿漉漉的请假王和露力丽一起带了回来。
　　而且请假王竟然也突破了一级，达到了50级。
　　叶青抱着露力丽，看着身旁不断喘息的请假王很满意。
　　这一周的强行运动终于让他改善了一些懒病，相信再经过几次特训就应该能改的更加彻底。
　　不过叶青也知道这不是一蹴而成的，所以打算这次特训先进行到这里。
　　“哥哥，可以给我买一些好看的小衣服嘛？”
　　浑身脏兮兮的蒂安希来到叶青身旁，这些天她没有偷懒，导致耿鬼那里储备的小衣服都已经换光了。
　　“没问题，等咱们到下个城市我就去帮你买。”
　　叶青揉了揉小公主的头，决定好好奖励大家一下。
　　“对了尖牙陆鲨好像很多天没回来了，这家伙不会出什么事了吧？”
　　叶青看了看四周，现在就连请假王都半死不活的回来了，只剩下尖牙陆鲨还不知道在哪里。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵微微感应了一下，告知主人这货没事。
　　“那就把他叫回来吧，我们也准备出发。”
　　叶青活动了下筋骨，相信尖牙陆鲨在这些天里肯定经历了不少趣事，要不然怎么都不想回窝了。
　　森林另一边，尖牙陆鲨感觉自己的镰刀都砍卷了。
　　这些天里他和猴群斗智斗勇，为了不被抓回去当压寨夫人，他可是拼了老命在战斗。
　　至于回去找伙伴帮忙？
　　那是不可能的，自己就算是死，也要把清白留住！
　　花椰猿从树上跳下，这些天她的族群也损失惨重，身边仅剩下三五只还能继续战斗。
　　不过这并没有让她退却，反而更激起了她的兴趣。
　　征服这样的雄性，才有意思！
　　我今天就要成为第一只骑龙的猴子！
　　花椰猿一步步向尖牙陆鲨走去，势必要在今天把他拿下！
　　“咔嚓～”
　　碎小的石块从高处跌落，尖牙陆鲨回头看了下，几米之外就是陡峭的悬崖，隐约还能听到海浪拍击在岩石上传来的哗啦哗啦声。
　　再看步步紧逼的花椰猿，看她那杀马特的发型，尖牙陆鲨是有苦说不出。
　　心想但凡你长得有沙奈朵，蒂安希一半好看，也许我就从了，但你也不撒泼尿照照自己！
　　我今天就算战死，就算从这里跳下去，我尖牙陆鲨也绝不会屈服！
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨举起手臂，粗大的尾巴微微摆动，决定和对方拼个鱼死网破！
　　“呴！”
　　花椰猿带着三名小弟一起从口中吐出种子机关枪，封锁住尖牙陆鲨所有的退路！
　　尖牙陆鲨双眼染上一抹血色，你们这群欺人太甚的家伙，都给我去死呐！！！
　　狂暴的龙系能量在他身上爆开，飙风吹的周围的花草齐齐弯下了腰！
　　在他牙齿中的龙之宝石和龙之牙一同闪烁光芒，开启逆鳞的他完全丧失了理智，爆发出全部的力气冲向对方！
　　一时间刀光剑影，尖牙陆鲨强提着一口气连续将三只花椰猴全部砍翻，不过力竭的他也被花椰猿的铁尾抽倒在地。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨趴在地上，血红的双目死死盯着花椰猿。
　　嘎吱一声咬碎地上的岩石，尽管陷入了混乱，但仍旧想爬起来再继续战斗。
　　沙奈朵在五分钟之前就到了这里，不过她并不知道具体情况。
　　看尖牙陆鲨这么努力的战斗，以为是在刻苦磨炼自己，所以也就没有插手。
　　“沙！！！”
　　尖牙陆鲨歇斯底里的怒吼，一米多长的绿色能量龙爪凝聚而出，拼尽最后一丝力量捅向花椰猿！
　　花椰猿露出一抹冷笑，在这一片自己就是绝对的王者，从没有任何精灵敢挑战自己的威严！
　　再次用铁尾挡下龙爪，也挡下了尖牙陆鲨最后的反击。
　　尖牙陆鲨咬着牙坚持，不过那条铁尾任凭自己的龙爪如何用力都无法突破。
　　这时抱着露力丽的沙奈朵终于出现在尖牙陆鲨身后，治愈波动和特性互换同时安排给了尖牙陆鲨。
　　“沙！”
　　感受着身上突然出现的无穷力量，尖牙陆鲨全身笼罩上蓝色的龙影。
　　一声龙吟震天，在花椰猴不可思议的目光中，轰隆一声撞在她的身上！
　　“呼，呼……”
　　尖牙陆鲨剧烈喘息，看着远处倒地不起的花椰猿，一股强烈的爽感从体内爆发！
　　龙系能量形成的飙风在他身边环绕，将挡住眼睛的沙奈朵吹得连连后退。
　　等她睁开眼的时候，发现尖牙陆鲨已经晕了过去。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵和怀里的露力丽互相看了一眼，对眼前的情况依旧是一头雾水。
　　听着尖牙陆鲨最后那扬眉吐气的嘶吼，好像他和这群猴子不是简单的打架那么简单。

第605章 盖诺赛克特军团（感谢泡芙仙贝 送来的大神认证！）
　　百思不得其解的沙奈朵捞起尖牙陆鲨，用瞬间移动回到了主人身旁。
　　“这次大家表现得不错，等回家我高低给你们整顿海鲜大餐！”
　　叶青对这次的特训很满意，大家都有所提升，总算没白白风餐露宿了十来天。
　　“哥哥什么是海鲜大餐呀！”
　　蒂安希抬起脏兮兮的小脸，眼睛里充满了期待。
　　“等你去了就知道了，别到时候吃胖了就好。”
　　叶青刮了刮小公主的鼻梁，笑着打趣道。
　　“沙奈沙奈～”
　　沙奈朵轻轻的把尖牙陆鲨放在地上，拍了拍还在给大家画大饼的主人。
　　“怎么了？”
　　叶青刚一回头，就看见躺在地上的尖牙陆鲨，不知道是不是错觉，总感觉这家伙瘦了好多。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴带着大家都围了过来，想看看几天不见的尖牙陆鲨这是怎么了。
　　沙奈朵手舞足蹈地解释了一遍，把自己看到的都尽量描述了出来。
　　“好，别着急。”
　　叶青硬着头皮看了半天，结果愣是没看明白沙奈朵要表达的意思。
　　不过为了不让沙奈朵伤心。也只好先硬着头皮不懂装懂了。
　　叶青摸了摸尖牙陆鲨的鼻息，还要呼吸还算匀称。
　　精灵：闪光霸主尖牙陆鲨（43级）
　　潜力：S+
　　状态：精疲力竭
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：粗糙皮肤（受到对手攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手。）
　　携带道具：龙之牙、龙之宝石
　　遗传技能：逆鳞、舍身冲撞、龙卷风、攀岩、龙息
　　基础技能：撞击、泼沙、龙之怒、猛撞、沙暴、流沙地狱、劈开、挖洞、龙神俯冲
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住、影子分身、龙爪
　　备注：数日的战斗压榨了他所有的体力。
　　连升三级！
　　而且还学会了龙神俯冲！
　　叶青看完尖牙陆鲨的信息，说实话还真被震到了。
　　这家伙在这半个月里不知道经历了什么，竟然一口气提升了这么多，完成了以往两个月都到不了的目标！
　　“放心吧，尖牙陆鲨没事，休息休息就好了。”
　　经过短暂的震惊，叶青拿出两颗能量方块给他喂下，最后收回精灵球中休息。
　　请假王呕完了海水，闭着眼摇摇晃晃地起身走向沙奈朵。
　　这一段时间他的身体已经形成肌肉记忆了，往常休息这么久之后就会被扔回海里，所以她这一次很自觉。
　　“行了行了，暂时不用练了。”
　　叶青拿出精灵球把大家都收了回来，这一周确实把请假王调教得不错。
　　把大家都收会到精灵球中，叶青带着沙奈朵，在森林中想要找寻一只能够代步的精灵。
　　这个位置距离龙国不算太远，地球之肺的热带雨林在大洋彼岸，现在最好回去休整一下再出发。
　　这样还可以顺便挑战一下渡渡鸟的龙系道馆。
　　“呱！”
　　尖锐的鸟叫声从前方响起，叶青和沙奈朵快速跑了过去。
　　只见前方一只比雕正在和两只大嘴雀厮杀，以一敌二的他明显落入下风。
　　天空中满是散落的羽毛，比雕数次想要逃离都被拦了下来。
　　“十万伏特！”
　　沙奈朵抬起双手，黄色的电光从她双手中射出，顷刻间就将两只大嘴雀电的惨叫连连。
　　“呱呱！”
　　两只大嘴雀慌不择路的逃跑，有一只还回头瞪了一眼叶青，那模样仿佛在说你小子有种别走，等我摇完人再跟你打！
　　“没事吧。”
　　叶青没理会大嘴雀的狠话，心想我在这等你才是傻帽。
　　“哔～”
　　比雕感激涕零地落在叶青的身旁，心想自己真是遇到了好人。
　　拿了一颗请假王的能量方块喂给比雕，帮助他快速恢复体力。
　　“哔～”
　　吃着从没有吃过的美味，比雕更加感动，决定收回上个想法，自己这不是遇到了好人，而是遇到了不求回报的超级大好人！
　　“好吃吧，吃完了帮我带个步。”
　　叶青拍了拍比雕的翅膀，让他别太感动，心想这种温顺的代步精灵可不好找啊。
　　“哔？”
　　比雕闻言差点没被噎着，不过想了想带个步而已能有多远，当即就点头答应了下来。
　　——
　　大洋的某一座孤岛，在森林中一间实验室内几十名科研人员正在紧锣密鼓的筹备着。
　　这里灯光昏暗，五个巨大的培养舱内分别包裹着五只奇形怪状的精灵。
　　它们有着红色的眼睛，昆虫一样的嘴巴和关节，最让人震惊的是在它们的背后，分别装有一个高科技大炮。
　　复活完成。
　　开始植入命令，请输入命令。
　　目前改造完成百分之九十。
　　命令：灭杀叶青！
　　随着确认的指令下达，显示器上出现叶青的头像，在头像之上还有一个红X。
　　“盖诺赛克特，终于要出来了！”
　　一名戴着眼镜的男人背着手站在显示器前，他的目光中透露着丝丝忧伤。
　　猎人J，终于能为你报仇了。
　　等盖诺赛克特的试验完毕，相信我们星辰队就能征服世界了！
　　你当初为什么不再等等我，再等等我该有多好啊！
　　叶青，我会让他为你的死付出代价！
　　还有R组织，如果不是他们出尔反尔，你也不会落得如此下场！
　　我都不会让他们好过！
　　经过了数个小时不间断的飞行，就在比雕感觉要累岔气的时候，终于听到了降落的命令。
　　这次叶青没有回家，而是直接来到了龙使的大本营，山城。
　　这座城市建立在群山之上，虽然地形复杂，但因为是龙使的家乡，也是龙国唯一一个世界级道馆的所在地，所以经济发展的相当不错。
　　不但野生的稀有精灵不少，而且资质也都是相当不错。
　　让比雕在路边降落，叶青和他告别之后就带着沙奈朵去训练家协会进行登记。
　　还好全过程都是通过机器自行办理，否则叶青肯定是要被人给认出来。
　　办理完手续之后已是黄昏。
　　夕阳下的山城格外美丽，火红色的落日仿佛给这座城市披上了一层纱巾。
　　“卡比兽海鲜自助餐厅？”
　　看着手机上推荐的餐厅，叶青心想就决定去这家了。

第606章 尖牙陆鲨：我当时超勇的
　　据介绍这是一家新店，也是为数不多可以提供，训练家和不限制精灵数量共同进餐的餐厅。
　　跟着导航来来回回走了很多遍，叶青在天黑之前终于找到了这座占地面积极大的自助餐厅。
　　餐厅的门头上方是一只卡比兽的卡通形象，在门头两旁各睡着一只卡比兽。
　　那震天的鼾声简直就是最好的广播宣传。
　　一些家长在吃完饭后，都会选择带着孩子在卡比兽的大肚皮上玩闹一会。
　　“竟然是不限制卡比兽这些大胃王精灵用餐的自助餐厅，这老板是真有实力啊。”
　　叶青看完了注意事项，不由羡慕起老板的家底。
　　接待叶青的是一位带着卡比兽发卡的小姐姐，这里的所有元素都和卡比兽有关，看来这家自助餐的主人一定很爱卡比兽。
　　这不由让叶青想起在全国大赛上碰到的那位卡比兽小王子，相信他一定能和这里的老板有很多共同语言。
　　“请问需要包间吗？”
　　“需要。”
　　叶青回过神，自己这种阵容必须要包间了。
　　九只精灵算上自己正好十位，交了一万元钱之后，叶青就被带到了一个独立的小院子中。
　　其实说是小院子，倒不如说是一个封闭的大包间，只不过里面装饰成了院落的模样。
　　草地，假山假水，在院子的中间还有一个的篝火，上面正架着一只热气腾腾，不断滴着金色油脂的烤全羊。
　　沙奈朵一进入包间就检查了下监听和监控设备，发现都没有之后再次用念力覆盖住每个角落，充分保障了大家的隐私安全。
　　她知道请假王和蒂安希是不能露面的，所以不用主人吩咐就做好了一切，把小助理的工作做的明明白白。
　　叶青在得到沙奈朵肯定的答复之后就把大家全放了出来，同时拨通了龙使的电话。
　　明天自己去挑战龙之道馆，要是龙使在家的话，那正好和他切磋一番。
　　一处鸟语花香的庭院中。
　　正在家悠闲享受假期的龙使突然听到了铃声，当他想接通的时候，突然瞥见了来电人竟是叶青！
　　“还是别接了。”
　　想到叶青这个麻烦精，龙使觉得这电话还是不接为妙，否则自己这难得的假期说不定就要泡汤了。
　　把手机往外一扔，继续在躺椅上悠闲的喝着茶水。
　　心里暗暗决定就算天塌了，就算叶青来自己家的门外敲门，自己也！绝！不！理！他！
　　没有人可以阻挡自己休假！！！
　　没人接？
　　叶青收回手机没有再打，心想可能对方是在忙什么事。
　　烈焰猴不愧是大师兄，凭借着在电视上学到的手法，正在传授兄弟们如何吃这顿美味。
　　蒂安希叉起一块羊排，跑到叶青面前问道：“哥哥。好好吃呀，你不过来吃点嘛！”
　　“你们先吃吧，哥哥等会再吃。”
　　叶青摸了摸小公主的头，拿出纸巾帮她擦了下嘴角的油渍。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从角落的酒柜里拿了两瓶啤酒，揽着尖牙陆鲨要和他喝几瓶
　　“哇！”
　　蒂安希开心的鼓掌，期待着烈焰猴和尖牙陆鲨拼酒。
　　尖牙陆鲨当场就拒绝了烈焰猴递过来的啤酒，经过了花椰猿的摧残，他现在一看到猴子就来气。
　　“怎么样尖牙陆鲨，现在好多了吧？”
　　叶青拍了拍尖牙陆鲨的后背，想问问他在特训期间都遭遇了什么。
　　“沙……”
　　尖牙陆鲨摇摇头，表示自己没事了。
　　叶青带着好奇问道：“那跟我讲讲你都遇到了什么，怎么一口气实力提升了这么多？”
　　尖牙陆鲨闻言立刻想到了之前的经历，花椰猿的淫笑声仿佛又出现在了眼前。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨怎么可能把这段屈辱的经历告诉别人，当即就编了一段故事。
　　把受害者换成了一个野生的猛火猴，自己则是一位路见不平拔刀相助的英雄。
　　最后自己拼尽全力独战群猴，终于救下这只猛火猴的励志故事。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵端着一杯果汁走了过来，她记得当时尖牙陆鲨身边没有什么猛火猴啊。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨白了沙奈朵一眼，表示你又没有天天看着我，又怎么会知道到底有没有猛火猴的？
　　“阿恰？”
　　不远处烈焰猴听到那可怜的猛火猴被花椰猿摧残了一遍又一遍，顿时气的火冒三丈！
　　“沙沙沙～”
　　尖牙陆鲨抬手让烈焰猴消消气，表示自己已经把那只猛火猴给救下来了，想要感谢的话，过来给自己捶捶腿就好。
　　烈焰猴拎着酒瓶愣了一下，要是真如尖牙陆鲨所说的那样，自己还真是要谢谢他才行。
　　“哆！”
　　波士可多拉竖起爪子，这次他真的是对尖牙陆鲨刮目相看了。
　　没想到这小鲨龙竟然也会有如此英勇的一面，竟然敢在几十只花椰猴中救出猛火猴！
　　一众精灵听完都对尖牙陆鲨表示肯定，这回小鲨鲨真是让大家刮目相看了。
　　“咪。”
　　美纳斯看了眼沙奈朵，说实话她有些怀疑尖牙陆鲨所说的话。
　　她知道沙奈朵可以感应到尖牙陆鲨的内心，所以撒没撒谎沙奈朵肯定是知道的。
　　“奈～”
　　注意到美纳斯的目光，沙奈朵眯起眼睛意味深长地笑了笑。
　　“沙……”
　　吹牛皮吹过了头的尖牙陆鲨这才反应过来，自己家的朵姐姐可是一台测谎机啊！
　　看着正给自己敲腿的猴哥，尖牙陆鲨这一刻终于有些慌了。
　　不过他担心的事情并没有发生，沙奈朵只是笑眯眯地看了看他，并没有多说什么。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨立刻起身站在沙奈朵面前，虚心的表示从这件事上吸取了教训，以后肯定会好好努力，争取能够帮助更多的精灵！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠头，搞不明白尖牙陆鲨刚才还一副牛逼哄哄的样子，怎么突然这么谦虚了。
　　“哥哥，他们是在说…..”
　　看着一头雾水的叶青，蒂安希很贴心的在他身旁帮助翻译。
　　“原来如此。”
　　猴精的叶青立刻意识到了尖牙陆鲨这小子肯定在撒谎，后来可能意识到了沙奈朵可以拆穿他的谎言，所以才态度一百八十度的转变。

第607章 大战将起
　　一顿饭吃的大家心满意足，接着叶青又带着大家泡了个室内温泉，随后才在酒店里休息。
　　秦岭。
　　这座山谷已经修建成了远古精灵的研究所。
　　巨大快龙手里拿着特质的扑克牌，正在和巨大胡地和巨大耿鬼斗地主。
　　这些天他们过得很舒服，饿了有饭吃，渴了有水喝，就连无聊了也会有一堆人教他们一些人类世界的游戏。
　　“胡？”
　　巨大胡地抬头看向天空，在那里有个紫色的漩涡不断流转。
　　“呜？”
　　巨大快龙催促他快点出牌，打牌怎么能分心呢！
　　“嘿？”
　　这时巨大耿鬼也心有所感的看向天空中的漩涡，他感觉到了一股不同寻常的波动。
　　基地内，一名研究员快速禀告：“报告幽灵天王，反转世界的入口出现了变化！”
　　“怎么回事？”
　　冥花婆婆睁开双目，满是皱纹的脸上露出一丝凝重。
　　“不太清楚，应该是受到了什么影响。”
　　“继续观察。”
　　冥花婆婆一挥手，继续闭目养神。
　　———
　　南极。
　　不知道多少米深的冰层下。
　　一座蜂巢形状无比巨大的基地正在运转。
　　在丰巢顶端的一间实验室内，王耀正在和七名助手在忙碌着手里的项目。
　　一名戴着眼镜的女研究员向王耀问道：“王博士，我们是通过药物进行情绪刺激，还是通过机器进行？”
　　“说说利弊。”
　　王耀靠在实验台上揉了揉发酸的额头，这段时间他已经适应了这个身份。
　　“通过药物刺激精灵的大脑，可以使精灵的体内释放肾上腺素和儿茶酚胺等物质，进而让的呼吸速率、心率和血压上升，最终达到进化的目的。”
　　“而机器的话，就需要改造一下精灵球，通过多种电波刺激精灵的大脑从而让他们产生强烈的情绪。”
　　听完女助手的分析，王耀一时间也没想好到底是利用药物还是利用机器。
　　之前R组织发明了一种超级强大的黑暗球，如果选择改造精灵球的话应该会容易很多。
　　就在王耀陷入沉思时，突然被研究室外的警卫打断。
　　“王博士，外面有人找。”
　　“好，我知道了。”
　　王耀让手下的人继续研发，自己带着疑惑走了出去。
　　自己刚来到这里没几天，也没有什么熟人，怎么会有人要找自己呢？
　　“这边走。”
　　在警卫的带领下，王耀来到一间密封的会议室内。
　　会议室内，此时已经有一位身材凹凸有致的女人提前等在了里面。
　　“王耀？”
　　女人回过身，看着稚嫩的王耀好奇的问道。
　　“是我，您是？”
　　王耀看了眼对方的制服，发现其职位是中队长，勾人的眼睛下还有一颗水滴形的胎记。
　　孟悟潼把手里的资料放在桌子上：“我姓孟，这是你要的资料，所有关于哲尔尼亚斯的信息都在这里了。
　　并且姜子墨干部让我转告你，有什么要求尽管说，他很看好你。”
　　“好，我知道了。”
　　王耀拿起资料，见对方再没有别的交代之后准备离开。
　　“我是组织里数一数二的杀手，只要你给我提供叶青详细的情报，我可以帮你杀了罗墨陨。”
　　在王耀准备离开的时候，孟悟潼红唇轻启突然开口。
　　“嗯？什么意思？”
　　王耀停下了脚步，全身的肌肉都绷紧了起来。
　　孟悟潼露出雪白的牙齿笑道：“我知道你和罗墨陨的恩怨，只要你告诉我叶青…..”
　　“闭嘴！”
　　王耀当即就打断了对方的话，同时脑子里开始盘算怎么整死这个女人。
　　竟然敢算计到自己兄弟的头上，这就是找死！
　　注意到王耀那毫不掩饰的狠毒目光，孟悟潼突然轻松地笑了。
　　她知道王耀和叶青之间的关系，不过为了以防万一还是需要验证一下，刚才王耀但凡要是有半点犹豫，她都不会再多说半句。
　　“你什么意思？”
　　看着这个又笑起来的女人，王耀头皱紧了眉头。
　　孟悟潼小声说道：“罗墨陨和R组织的一些人有联系，我没有他的安全联系方式，你转告他小心点吧。”
　　“什么意思？”
　　王耀顿时愣了一下，不敢置信的看着孟悟潼，任他想破了脑袋也不明白为什么这个孟悟潼突然会帮助叶青。
　　要说爱情吧，这年纪也对不上号，要说亲情吧，青子家也没这号人物？
　　不对......难道叶青一直没找女朋友的原因是因为喜欢少妇？
　　王耀越想越不对劲，这玩应太烧脑了。
　　“猪脑。”
　　孟悟潼摇了摇头转身离开，单独留下王耀在会议室内沉思。
　　————
　　“报告木林森老大，目前基地电力不足，植入命令可能会受到影响。”
　　“那就把命令单独植入进盖诺赛克特头领的脑内，反正效果都是一样的。”
　　木林森满不在乎的挥手，等完成这个实验，这座基地也就该废弃了，嗯……就当作是人情送给联盟的朋友好了。
　　“呜呜呜呜～”
　　就在他得意的时候，实验室内忽然响起了警报，一时间培养舱里也冒出了大量气泡。
　　“怎么回事？”
　　看着慌成一团的属下，木林森不满的怒吼！
　　“不好了，老大，盖诺赛克特出现反抗情绪，他们的意识已经开始苏醒！”
　　“加大药剂剂量，全部输送给这只闪光盖诺赛克特，只要控制它就行了！”
　　木林森当机立断下达命令，这五只盖诺赛克特是一个族群的，并且基本会无条件听从这只闪光盖诺赛克特的指令。
　　“是！”
　　一群人又忙碌了起来，开始把所有的药剂，都集中注射进闪光盖诺赛克特的身上。
　　这个举措当即就让闪光盖诺赛克特的情况稳定了下来，不过其他四只的反应却越来越大。
　　“我想回家……”
　　一道空灵的声音回响在实验室内。
　　“不必理会，全力控制闪光盖诺赛克特！”
　　木林森的视线停留在插着水属性能量卡的盖诺德克特身上，刚才那道声音就是她传出来的。
　　这时又一道空灵的声音响起，不断回荡在实验室内。
　　“为什么要改造我们？”
　　“为什么！”
　　“为什么！”
　　“我想回家，我想回家……”
　　————
　　我想回家…….
　　为什么要改造我们……
　　在一望无际的大草原上，超梦突然睁开了眼睛。
　　这是…….
　　超梦面露凶光，下一刻全身光芒大盛，进化为一只身材娇小，头部有耳机形状的突起，并在脑后拖着一条长长的尾巴。

第608章 龙王救命啊
　　超梦Y锁定远方的坐标，身体周围泛起水波一样的蓝色能量，全身模糊，微风拂过，在他脚下踩着的青草微微弯下了药，原来留下的只是残影。
　　———
　　叶青洗漱完躺在床上，一周的风餐露宿让他身心疲惫，几乎沾上枕头就昏睡了过去。
　　耿鬼从叶青的影子里钻出来，坐在窗户前的沙发上独自望着月光。
　　沙奈朵盘坐在半空中，白色的裙摆无风自动。
　　在寂静的夜色下，五只飞碟模样的精灵拖着残影，来到了叶青所在的酒店上空。
　　在红色盖诺赛克特的带领下，四只盖诺赛克特同时变换战斗形态背后的炮口凝聚着各种属性的能量。
　　“发现目标，立即击杀。”
　　“沙奈！”
　　在对方出现的一刻，沙奈朵立刻感受到了对方的敌意，单手抓着只穿着短裤的叶青，瞬间消失在房间内。
　　“轰！”
　　五种属性不一的能量炮轰在酒店的墙壁上，强大的能量将这一间套房全部摧毁！
　　“怎么了？”
　　“这是，盖诺赛克特？”
　　叶青被冷风惊醒，感觉下身凉飕飕的。
　　刚抬头就看到了这五只头像圆盘，身体像虫子一样的精灵。
　　“攻击！”
　　五只盖诺赛克特将炮口对准叶青，五发能量炮再次射击！
　　沙奈朵不断的用瞬间移动躲闪，不过这五只盖诺赛克特也很聪明，开始逐一攻击不断消耗沙奈朵的体力。
　　天空中接连不断的爆炸声响彻天际，山城的治安局紧急响应，派出大量的勇士雄鹰冲上天空。
　　不过这些训练家根本不是盖诺赛克特的对手，单独一只就把他们打的溃不成军。
　　四只盖诺赛克特对着沙奈朵穷追猛打，叶青抓紧从耿鬼的手里接过裤子胡乱的套了上去。
　　“奈！”
　　沙奈朵再次凭借着瞬间移动躲开攻击，对方不间断的攻击让她连喘气的机会都没有。
　　看着对自己不留余手的盖诺赛克特，叶青开始思索这究竟是怎么一回事。
　　自己最近除了罗墨陨之外也没惹别人，这究竟是谁想对自己下死手？
　　不过有能力复活并改造盖诺赛克特的组织可没有几个，难道是R组织不成？
　　坂木的心胸不会这么狭窄吧？
　　我不就无意间破坏了你收服固拉多的计划吗？
　　精灵：闪光盖诺赛克特
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：虫/钢
　　特性：下载（比较对手的物防和特防，根据较低的提升自己的物攻或特工）
　　携带道具：虫属性卡带
　　遗传技能：无
　　基础技能：高科技光炮、致命毒刺、电光一闪、电磁悬浮、金属爪、刺耳声、破坏光线、电磁炮、自爆……
　　技能传授：无
　　技能光盘：守住、终极冲击
　　备注：盖诺赛克特背上装有威力惊人的能量大炮，可以在上面插上不同属性的卡带用来发出各种属性的激光炮。
　　“盖诺赛克特我招惹你了吗？”
　　叶青很是火大，自己本本分分的睡觉，你个三亿年前的玩应来惹我干嘛！
　　面对叶青的疑问，盖诺赛克特军团并没有回答，只是不断的发起进攻。
　　“沙奈！”
　　连续瞬间移动让沙奈朵消耗颇大，白净的脸上已经出现了汗珠。
　　“带我往龙使家跑！”
　　叶青现在脑子清醒得很，没有一冲动就要和人家干一架。
　　毕竟盖诺赛克特再怎么拉也是幻兽的一员，五只在一起的时候根本不是自己能干过的。
　　往渡渡鸟家的道馆跑准没错！
　　就算他不在家，龙天王的家里也是人才辈出，相信肯定会仗义出手救下自己这位神兽的小弟的，毕竟与一级神超梦结个善缘也是好的！
　　红色盖诺赛克特用背部的炮筒对准叶青，让几个小弟封死他的逃跑路线。
　　“清理！”
　　毫无感情的命令下达，黄色的光束从炮筒内射出，刺眼的光芒顿时照亮了夜空！
　　“守住！”
　　叶青大吼，面对这种威力的攻击，守住都够呛能好用。
　　现在还不是万不得已的，他还不想麻烦哥几个。
　　耿鬼的守住率先打开，仅坚持了一秒就被轰碎，不过沙奈朵却用这个间隙带着叶青再次躲开。
　　黄色光束冲击在山峰上，无数碎石滚落，在山峰上划下一道深深的痕迹。
　　许多周围的居民都跑出来观看，不过大部分人都不认识盖诺赛克特这种精灵。
　　“什么动静？”
　　在院子里休息的龙使被巨石滚落的声音惊醒，抬头一看不远处的人那座山峰已经被摧残得不像个样子了。
　　“轰隆！”
　　红色盖诺赛克特再次射出一道射线，远处的大厦被直接洞穿。
　　一路狼狈的逃窜，再加上有治安局众人的阻挠，叶青终于来到了一栋耸立着快龙雕像的别墅群中！
　　“龙王救命啊！”
　　叶青不顾形象的趴在铁门上，对着别墅内大喊。
　　幸好现在是半夜，再加上这里是道馆的所在地，街道上也没什么人，否则叶青以往那高大的形象算是全毁了。
　　“叶青？”
　　听到外面那熟悉到不行的声音，在院子里躺着的龙使顿时就震惊了！
　　“哥哥怎么了？”
　　一位蓝头发的成熟女孩听到声音后，睡眼惺忪地从屋子里走出来。
　　不怪他们才外面的动静，实在是别墅院子太大，隔音也太好了。
　　“你回去。快龙十万伏特！”
　　龙使这时也看到了天空中的五只盖诺赛克特，在他们身后还有大量围剿过来的治安员。
　　不过这种级别的战斗已经不是普通人能够参与的了，仅仅一只盖诺赛克特就将他们死死挡住。
　　要说这么多人和精灵一起上就算是盖诺赛克特也扛不住，但坏就坏在大家的生命都只有一条，再加上对方只是攻击叶青这一个人，所以实在犯不上用自己的命去拼。
　　快龙的十万伏特正中一只盖诺赛克特，作为龙使的一大王牌，快龙的实力可不是闹着玩的，当场就把盖诺赛克特劈的头顶冒烟。
　　“暴鲤龙Mega进化！”
　　龙使一眼就看出了这是远古存在的精灵盖诺赛克特，只是不知道他们为什么会出现在这里，又为什么不顾代价的追杀叶青。
　　“龙王好兄弟，关键时刻还得是你啊！你先帮我顶着，我马上就叫救兵！”

第609章 超梦Y现身
　　叶青躲在龙使的后面，他知道光凭借着自己和龙使的实力，在面对五只盖诺赛克特的情况下，那基本上也是送菜。
　　所以本想恭维几句继续逃跑去搬救兵，但就在这时胳膊上的汤匙印记竟然自己亮了起来！
　　注意到这点，叶青身板当场就硬了，腰也不酸了，腿也不疼了，快速放出烈焰猴准备与龙王并肩作战，一展雄风！
　　龙使现在已经是自顾不暇，根本就没时间去听叶青在说什么。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴直接开启羁绊进化，十几米长的棒子当场就抡了上去。
　　一只盖诺赛克特拦截治安局的队伍，另外四只盖诺赛克特在避开棒子后，分出三只去拦截龙使，头领盖诺赛克特则继续向叶青发起攻击。
　　“真当我是软柿子好欺负是吧！火焰拳！”
　　对上这只盖诺赛克特军团的老大，叶青心里是真没底，不过现在又不能不打。
　　超级暴鲤龙和快龙在一旁大发神威，但仅凭借着他们俩依旧不是三只盖诺赛克特的对手。
　　“叶青快走，他们的目标是你！”龙使一看就知道这只红色的盖诺赛克特不简单，没想到叶青这小子非但不跑，竟然还跟他斗上了。
　　烈焰猴一拳打出，经常和神兽在一起厮混的他早已不惧怕他们的气场。
　　红色盖诺赛克特背后的炮口凝聚光束，轰隆一声与烈焰猴的拳头对撞在一起！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被这股力量当场炸飞出去，一连翻了十几个跟斗才勉强在叶青身前停下。
　　龙使这里的情况也不乐观，三只盖诺赛克特形成三角阵型，将他死死盯住。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵看向远方，她感觉到一股强大的气息正以不可思议的速度靠近！
　　红色盖诺赛克特再次凝聚激光炮，对着叶青和烈焰猴爆射而出！
　　就在这时一抹蓝色从天边乍现，下一刻骤然出现在了叶青面前！
　　超梦拖着蓝色光影，以Y的形态出现在叶青的面前，单手张开一道蓝色屏障将光炮死死抵挡。
　　“超梦！”
　　见到超梦以这种形态出现，龙使顿时被惊得不行！
　　目前可是还没有人知道超梦竟然能够转换形态。
　　“躲开，否则死！”
　　感受到超梦Y的强大，红色盖诺赛克特召集四位小弟严阵以待。
　　“我们都是同类。”
　　虽然对方出言不逊，但超梦Y这次却出奇的没有生气。
　　“大哥！”
　　见到超梦出现，叶青在松了口气的同时赶忙跑到他的身后。
　　同时也暗暗心惊大哥竟然能够超进化了！
　　“你们为什么会出现在这里？”
　　超梦Y没有回头，继续向盖诺赛克特问道。
　　他超高的智商自然看出这几只盖诺赛克特都是被人类改造而成的，而自己也是人类制造出来的，归根结底大家都是同源，所以并不想伤害他们。
　　“龙使！”
　　山城的治安局长急忙来到龙使的身边，询问接下来该怎么办。
　　“疏散周围的群众，不要让事态扩大。”
　　龙使没有让暴鲤龙解除超进化，他感觉这件事情即便有超梦出现，但也不会这么简单的结束。
　　“灭杀，叶青！”
　　红色盖诺赛克特没再解释，双眼红光一闪，让四位小弟继续攻击叶青！
　　“找死！”
　　超梦Y勃然大怒，抬手一道精神击破瞬间推出！
　　红色盖诺赛克特再次射出激光炮，不过他与超梦Y的实力相差太大，当场就被炸飞了出去。
　　其他四只盖诺赛克特从四个方向同时冲向叶青，不过还没等他们发起攻击，超梦Y就已经不见了踪影。
　　下一刻它们感觉身体传来剧痛，没明白怎么回事的时候就被打飞出去。
　　“好强！”
　　叶青发现自己的眼睛根本追踪不到大哥的位置，甚至连残影都看不到。
　　远处一道红光冲来，超梦Y全身笼罩上蓝光与对方迎面相撞！
　　爆炸声不断在各处响起，众人不断在空中寻觅，但是除了爆炸的声音外，根本就不做不到他们的影子。
　　超梦Y一把拽住盖诺赛克特的后颈，带着他极速向天空飞去！
　　四只盖诺赛克特互相对视了几眼，他们的脑海中并没有被输入杀死叶青的命令，所以现在在老大不在的情况下，一时间也不知道该如何是好。
　　“我想回家呢。”
　　红色卡带的盖诺赛克特低下头，她心中唯一的牵挂就是家乡。
　　眼前的城市让他感到很陌生，不知道为什么一觉起来，这个世界就变了模样。
　　“你们……”
　　叶青这时也发现他们好像对自己的杀意不大，所以决定先了解了解这是怎么回事。
　　龙使站在一旁没有开口，他现在的疑问比谁都多，心里的怨气也是很大。
　　不过眼下的事情还没解决，再说超梦也不知道走没走，所以他也不敢向叶青发作。
　　另外三只盖诺赛克特变换成飞盘模形态，向着老大和超梦的方向追了过去。
　　在场只留下了那只水属性卡带的盖诺赛克特，她一直低头重复着想要回家，出自之外再没有值得她在意的事情。
　　“叶青，你先离开这里！”
　　龙使看了眼天边，提醒他趁现在赶紧离开城市。
　　尽管他知道超梦强的离谱，但能不能打过四只盖诺赛克特的联手还是未知数。
　　如果超梦败北，那一旦在城市开战，将会造成严重的后果。
　　“好！”
　　叶青让沙奈朵带着自己赶往城外的森林，临走之前看着这只盖诺赛克特突然说了一句：“如果你只是想回家的话，那我应该可以帮助你。”
　　“真的吗？”
　　水卡盖诺赛克特带着期望抬头，心里涌出一股暖流。
　　“真的，先跟我离开这里。”
　　叶青暂时安抚住这只盖诺赛克特，其实在前世他对这些盖诺赛克特没有太多的了解。
　　不过看大哥特的态度就知道他们也不过是一群可怜的精灵，否则大哥肯定不会手下留情的。
　　而且大哥的意思很明显，他虽然会护着自己，但也不想伤害这些盖诺赛克特，所以这场战斗最后不一定会是用武力解决。

第610章 穿越时空
　　龙使揉了揉额头解除超进化，骑着快龙带叶青去野外安全的地方。
　　沙奈朵带着叶青在前面带路，不过不擅长飞行的她速度那是相当的慢，和快龙比起来就像散步一样。
　　水卡盖诺赛克特变成飞盘模样，自动飘到叶青的脚下。
　　“你要帮我？”
　　叶青惊喜万分，没想到这只盖诺赛克特竟然这么友好。
　　“不要忘记带我回家哦。”
　　水卡盖诺赛克特轻柔的声音在叶青的脑海中响起，谁能带她回家，谁就是她的希望。
　　“放心吧。”
　　叶青点点头，轻轻地站在上面，还没等站稳就感觉脚下忽然麻酥酥的与盖诺赛克特粘在了一起。
　　下一刻盖诺赛克特速度爆发，顷刻间就追上了龙使。
　　龙使打开精灵图鉴查询盖诺赛克特的信息，他对这种史前精灵没有太多了解，仅仅只能认出来而已。
　　三亿年前……灭世虫？
　　这么猛？
　　看着联盟的资料库内关于盖诺赛克特的内容，龙使瞬间感觉头皮发麻。
　　这种东西怎么会和叶青扯上关系，该死，他又是怎么知道自己会在家的？
　　龙使揉了揉酸痛的额头，感觉整个人都不好了。
　　叶青踩着盖诺赛克特的头顶，清风拂面，山川河流在自己脚下划过，颇有一种绝世剑仙的感觉。
　　“沙奈…..”
　　看着前面玩的不亦乐乎的主人，沙奈朵摇了摇头急忙用瞬间移动跟了上去。
　　找了一处无人森林，龙使在一条小河边停了下来。
　　“我想回家。”
　　看着满是植物的大自然，盖诺赛克特又勾起了回忆，蹲在小河边低声的诉说。
　　叶青调息了下自己的呼吸，还没从刚才的兴奋中缓过来。
　　“放心吧，我有一个好朋友，她具有穿越时空的能力，相信一定可以带你们回到三亿年前的。”
　　叶青在盖诺赛克特身旁蹲下，手掌轻轻抚摸着她的身体。
　　“穿越时空…….”
　　盖诺赛克特侧头看向满脸真诚的叶青，双眼内闪过一丝疑惑。
　　穿越时空？
　　穿越时空！
　　龙使目光愕然，叶青的话有些不敢置信！
　　这是什么概念，能穿越时空的神兽有哪些？
　　难道说叶青会和雪拉比有什么联系？
　　种种猜测让龙使有些不淡定了，感觉自己这些年都活到了狗身上！
　　烟尘滚滚，整齐的马蹄声使得大地微微颤抖，远处的联盟部队已经集结而来。
　　叶青看了一眼就没再关注，这种级别的战斗普通训练家来的再多都没有用。
　　龙使骑着快龙飞上天空，让这支部队不要靠近这里。
　　骑着烈焰马的联盟战士握紧了手里的缰绳，他们知道这次将面临的是什么。
　　一旦爆发战斗，在神兽的怒火下，他们将瞬间被从世间抹除。
　　不过军令如山，明知道前路九死一生，但他们却不能退步！
　　“龙使者！”
　　看着疾驰而来的快龙，这支部队的指挥官立刻精神大振！
　　要知道龙使可是神话一般的人物，作为仅次于冠军的他不但在联盟中有极高的声望，而且还是无数人的信仰！
　　更有的人认为只要龙使在这里，神兽必将会被拿下！
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从叶青的影子里钻出来，超进化之后他已经与叶青有了很强的默契。
　　没等叶青开口，就手捧着尘封已久的GS球递到了他的面前。
　　“看。”
　　叶青把G S球递到水卡盖诺赛克特面前，可惜的是这家伙根本就不知道这颗GS球意味着什么。
　　远处的天空中传来音爆声，龙使抬头看向天空，只见五道光束从天而降，超梦Y手掌隔空虚握，用超能力掐着和四只盖诺赛克特一同撞击在地面！
　　“轰！！！”
　　短暂的寂静后，爆炸产生的冲击波像海浪一样向周围扩散，将方圆几百米的森林全部摧毁，就连那条两米宽的河水都被蒸发殆尽！
　　无数的野生精灵仓皇逃窜，恨不得自己爹妈再多给几条腿。
　　如此情形让周围上百人全部都倒吸了一口冷气，他们还是小瞧了神兽的战斗力，没想到随手一击就能造成这么大的破坏！
　　看着脚下的深坑，超梦Y解除形态静静伫立在半空中。
　　“离开！”
　　注意到不远处的龙使和联盟部队，超梦不满的怒喝！
　　如钟一般的音波行超梦的口中向周围扩散，凡是听到这声音的人全部捂着心脏，更有胆小者直接从马背上摔落下来。
　　超梦冷冷的注视着他们，这几只盖诺赛克特又让他想到了自己之前的遭遇，所以导致他现在看见除了叶青以外的人类就特别烦躁！
　　快龙被超梦的怒吼声吓得全身忍不住颤抖，身为精灵的他可以清晰感受到此刻超梦的怒火！
　　“撤退！”
　　龙使面色一僵，自从成为天王以来，他还是第一次听到这种语气。
　　不过他此时也不敢发作，只能幽怨的看了叶青一眼，挥手让部队全部离开。
　　他知道超梦既然如此说了，那就代表这场战斗不会波及城市。
　　抱歉啊…….
　　看龙使那副像小媳妇一样幽怨的眼神，叶青也只能尴尬的挠了挠头。
　　“灭杀，叶青！”
　　红色盖诺赛克特带着其他三只盖诺赛克特从深坑中飞起，双眼闪烁红光，将自己的指令同步到小弟的脑海中。
　　“灭杀！”
　　其他三只盖诺赛克特毫不犹豫地执行，只有水卡的盖诺赛克特还在挣扎。
　　“执迷不悟！”
　　超梦双目微闭，本想留手，但看样子要是不狠狠揍一顿这些家伙，怕是不会消停了！
　　只见他双眼蓝色光芒绽放，一道有念力组成的结界将千米之内的空间与外界隔离。
　　双手放于腰前，一颗蓝色的能量光球瞬间凝聚出来，对其中一只盖诺赛克特爆射而去！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，这只盖诺赛克特当即就被炸飞到森林里！
　　红色盖诺赛克特带着另外两只盖诺赛克特一同向超梦围攻，而最后一只火属性卡带的盖诺赛克特，则想绕过超梦冲向叶青！
　　一根两米有余的汤匙出现在超梦的手中，他没有去阻拦那只火卡盖诺赛克特，决定趁这个机会历练一下自己这位小弟，免得以后实力太菜什么事都需要来麻烦自己！

第611章 超梦Y的实力
　　超梦一勺子拍在盖诺赛克特的头顶。
　　只听bang——的一声。
　　就见这只盖诺赛克特，像炮弹一样撞进山峰中！
　　“耿鬼，烈焰猴超进化！蒂安希钻石风暴！”
　　叶青也想检验一下自己的实力，有大哥为自己掠阵的机会可不多。
　　“哥哥我帮你！”
　　蒂安希缓缓抬手，无数的粉色钻石，像是龙卷风一般将这只盖诺赛克特卷入其中。
　　不远处的钻石风暴让超梦多看了一眼，这只精灵自己还是第一次看见。
　　一道白光将耿鬼包裹，烈焰猴也在烈焰中完成进化！
　　钻石风暴内光芒大盛，火红的能量光束绽放，将所有的钻石全部切开！
　　“啊打！”
　　在盖诺赛克特破封而出的一刻，烈焰猴举着手中的大棒子，对着他的头顶就是一棒！
　　耿鬼也在瞬间踩到盖诺赛克特的影子上，踩影特性发动，限制住他的活动范围。
　　感觉到自己的身体无法远距离移动，盖诺赛克特全身笼罩着白光，快速冲向地面上的白色耿鬼！
　　“击掌奇袭！”
　　在超级耿鬼限制住对方的活动范围后，叶青也再没有后顾之忧，开始全身心地投入到战斗中。
　　烈焰猴以比盖诺赛克特更快的速度冲出，在对方攻击的前一刻，一巴掌就呼在了他的脸上！
　　被抽了一巴掌的盖诺赛克特有些愣神，下一刻超级耿鬼的双眼内射出两道黑光，正中在他的胸膛上！
　　盖诺赛克特被打的不断后退，又中了一记音速拳之后才抬起爪子，对着面前的烈焰猴劈去！
　　好在烈焰猴反应迅速，快速防守完美将对方的攻击抵挡了下来。
　　这时蒂安希顺势杀入，刺眼的白光在她头顶的钻石上绽放，这一手魔法闪耀伤害虽然不大，但却成功阻碍了对方的视线。
　　“喷射火焰！”
　　叶青知道盖诺赛克特是虫和钢属性，所以火系技能是对他最有效的！
　　烈焰猴张口喷出熊熊烈火，同时耿鬼和蒂安希也拼尽全力限制这只盖诺赛克特的行动。
　　两只精灵联手，盖诺赛克特虽然勉强用背后的高科技光炮射飞蒂安希，但自身却因为超级耿鬼的踩影被困在烈焰内。
　　滚烫的火焰烧的他痛苦万分，它强忍着疼痛，抬手射出一颗足球大小，充满电流的电磁炮！
　　“挡住它，火焰拳！”
　　叶青知道双方的差距在哪，烈焰猴的防御可以说是脆弱的要命，要是被这发电磁炮命中，那估计不死也要脱层皮。
　　蒂安希闪身到烈焰猴身前，用钻石风暴凝聚出一颗巨大的粉色钻石，充当成盾牌将电磁炮挡住！
　　烈焰猴举着燃烧着火焰的拳头，脚踏巨大的粉色钻石，纵身一跃间，火红色的拳头用力抨击而出！
　　“轰！”
　　宛如如来神掌的火焰拳砸在盖诺赛克特的胸膛上，如此爆裂的攻击让他从天空中极速坠落，轰隆一声砸进地面！
　　“干得漂亮！”
　　看着三只精灵通过配合解决掉了这只盖诺赛克特，叶青也忍不住激动万分！
　　这只盖诺赛克特的实力应该和闪电鸟这些二级神相差不多，这么说要是再算上大力士请假王的话，以后碰到水君之流还不是想打就打，想收服就收服？
　　一时间叶青豪情万丈，感觉自己即将走上人生巅峰。
　　不过他对于收服神兽其实也没多大兴趣。
　　总结来说一般的神兽对自己的吸引力真的不大，也就是类似蒂安希，达克莱伊这类神兽幻兽的话，那自己还有可能会去再收服一只。
　　超梦见叶青这边已经结束战斗，当即再次改变形态想快速解决掉这些虫子。
　　超梦Y以超快的速度闪身到红色盖诺赛克特的头顶，一招波导弹瞬间射在他的脑壳上！
　　“轰隆！”
　　在巨响声中红色盖诺赛克特直接被超梦Y按进了大地，能量沸腾，恐怖的冲击波不断向四周蔓延而去！
　　等烟尘散去，超梦Y的脚下一个深达数米的深坑中，红色盖诺赛克特早已失去了意识。
　　没有了他的命令，其他三只盖诺赛克特果断放弃叶青，转而同时向超梦冲去！
　　“既然你们如此执迷不悟，那我就让你们清醒一下！”
　　超梦Y抬起双手，波导弹向连珠炮一样，不断冲击在三只盖诺赛克特的身上。
　　“都给我去冷静！”
　　超梦Y怒喝，手臂高举，一颗巨大的暗影球在他的指尖凝聚，最后用力投向地面！
　　“轰隆！！！”
　　这颗暗影球中那狂暴的能量在接触到地面的一刻瞬间炸开，碎石漫天，树木折断，毁灭性的冲击波向四面八方宣泄！
　　大地震动，山峰上的岩石滚落，烟尘将太阳遮蔽！
　　不远处的山城也受到了影响，全市人民还以为是地震来了，急急忙忙的跑到外面。
　　“这也太恐怖了！”
　　叶青差点惊掉了下巴，对大哥的战斗力又有了一个新的认知。
　　火力全开的超梦Y简直强到变态，没用一分钟就彻底解决了。
　　光芒退去，超梦Y变回原本的形态，冷冷的看着脚下的几只盖诺赛克特。
　　周围寂静无比，迫于超梦的威势，叶青和大家左看看右看看一时间谁也不敢开口。
　　“啪啪啪。”
　　不知道该做些什么的叶青像脑子抽风了一样竟然主动鼓掌，烈焰猴和蒂安希等精灵也都没了之前的气势，全部缩着脖子跟着鼓掌。
　　超梦单手一挥，五只盖诺赛克特身上的定位系统全部被破坏。
　　“它我带走了，其余的你看着办。”
　　超梦单手提起红色盖诺赛克特，眨眼间就消失在了天边。
　　“大哥，这我哪打得过他们四个啊！”
　　叶青无助的大喊，这不是要自己的老命吗？
　　万一这四只盖诺赛克特不听话，那就算再加上两只小飞机，自己这一方也打不过四只盖诺赛克特啊。
　　“哥哥，你快看，她好像醒了！”
　　等超梦彻底消失在天边后，蒂安希拽了拽叶青的衣袖，指着水卡盖诺赛克特说道。
　　“醒了？”
　　叶青让沙奈朵把她提到空中，看样子大哥是对她留手了，不然不会比其他三只醒的那么早。

第612章 拐了拐了
　　“首领呢？”
　　水卡盖诺赛克特的眼睛闪烁红芒，她发现已经感应不到对方的位置了。
　　“别紧张，他已经被我大哥带走了，不用担心绝不会有事的。”
　　叶青小声地安慰，他也看出这只水卡盖诺赛克特的性格像水一样温柔，也是最好接触的一个。
　　“我想回家。”
　　听过叶青的解释，水卡盖诺赛克特果然没再担心，抬头看了眼夜空，小声的嘀咕着。
　　还真就不担心了…….
　　看对方这副毫不担心的样子，叶青心里不禁为他们的首领默哀三秒。
　　喂给她一颗能量方块，叶青建议道：“这样吧，我帮你找到回家的路，但是你也要约束住你的同伴，让他们不要敌视我。”
　　“很好吃的呦。”
　　见这只盖诺赛克特竟然不吃能量方块，蒂安希立刻以过来人的身份引诱。
　　“哦。”
　　水卡盖诺赛克特看了眼蒂安希，接过波士可多拉的能量方块，小口小口的吃掉。
　　能量方块的味道瞬间在她的味蕾上绽放，尽管波士可多拉的能量方块和她有些不匹配，但这种味道仍旧是她从没有品尝过的！
　　————
　　“可恶，五只盖诺赛克特的信号全部中断了！”
　　木林森拿起椅子将实验室砸的稀巴烂，下面的人都不敢出声。
　　自从盖诺赛克特看到叶青之后，他这就再也收不到任何画面的传输，仿佛有什么东西将信号给屏蔽掉了！
　　这个发现让他焦急万分，不过万里之隔的他也没有什么好办法，最后更是连定位信号都消失了。
　　“立刻给我去最后消失的位置查，不惜一切代价给我找到他们！快去！！！”
　　木林森红着眼睛大吼，这五只盖诺赛克特可是他这几年来全部的心血！
　　“是，老大！”
　　“查到了，幸好最后消失的位置是在龙国的山城！”
　　听着属下的报告，木林森目光阴冷，沉思片刻命令道：“星月干部，立刻带队前往龙国，不惜一切代价必须找到盖诺赛克特！
　　这是可以临时干扰盖诺赛克特脑电波的设备，务必要将他们五个一个不少的给我带回来！”
　　“是，老大！”
　　被称作星月干部的是一名留着短发的成熟女人，其最令人印象深刻的就是她那能让男人迷恋，女人嫉妒事业线。
　　“此次行动人数不用多，另外山城是龙使者的大本营，该怎么做不用我教你吧？”
　　木林森语气冰冷的交代，在他看来这次的意外肯定是某只神兽导致的。
　　据说超梦和叶青的关系很好。说不定就是超梦搞的鬼！
　　不过知道归知道，但事情不能不查，超梦也不可能一直守护在叶青身边，只要他离开，自己的人就有机会控制盖诺赛克特！
　　就算使用人命去填，也要把盖诺赛克特给找回来！
　　————
　　附近的森林已经被毁坏的不成样子，叶青让沙奈朵拖着三只盖诺赛克特来到了森林的另一边，打算今夜就在这里度过了。
　　毕竟盖诺赛克特不能收到精灵球里，一旦带进城里会发生不必要的麻烦。
　　“你能保证我把他们治疗好之后，不会攻击我吗？”
　　看着三只伤痕累累的盖诺赛克特，叶青还是有些不放心。
　　“没问题的。”
　　水卡盖诺赛克特肯定的点头，他们都是一种很随和的精灵，从不欺负弱小。
　　至于为什么首领非要追杀叶青，这一点她也很费解。
　　从不欺负弱小……
　　叶青听了有些无语，坐在盖诺赛克特的身旁问道：“对了，我们没有仇吧，是谁给你们植入了杀死我的命令？”
　　“不知道，我们只是听从首领的命令，他可以强行控制我们的思想。”
　　水卡盖诺赛克特有些伤心，他不知道为什么首领会突然变成这样。
　　蒂安希等精灵也围在了叶青和水卡盖诺赛克特的身边，听着他们的谈话。
　　水卡盖诺赛克特有些害羞，在这么多只精灵的围观下有些不知道该怎么开口。
　　“别伤心了，说说你的家吧，你有没有什么印象深刻的地方，比如说奇形怪状的山峰，特殊的花草树木等等。”
　　叶青给蒂安希整理了下衣服，让烈焰猴带她去别处玩。
　　“啊恰…..”
　　烈焰猴挠了挠头，自己正听着真起劲呢，怎么主人还开始赶人了。
　　“沙沙……”
　　尽管这只盖诺赛克特是个小姑娘的声音，但尖牙陆鲨表示对这种颜值的小姐姐没什么心动的感觉，所以毫不留情地转身离开。
　　“我的家乡…..”
　　水卡盖诺赛克特陷入了回忆，一时间不知道从何说起。
　　叶青没有打扰，他知道盖诺赛克特是三亿年前的精灵，能有多少记忆还不好说呢。
　　“我的家乡，有一种很特别的花盛开在湖泊里。”
　　身边只剩下叶青之后，盖诺赛克特的心里压力顿时小了很多，尝试着描述家乡的风景。
　　“特别的花，有多特别？”
　　叶青知道接下来就是关键的了，急忙让耿鬼拿来笔和纸看看能不能画出来。
　　白渐粉色的花瓣，生长在湖泊里。
　　白莲花？
　　叶青脑海中想到了这种花朵，好像除了这种再没有其他类似的了。
　　“是这个吗，你看看。”
　　叶青从网上找到白莲花的照片递给盖诺赛克特。
　　“很像，但不是的。”
　　水卡盖诺赛克特失望地摇了摇头，这种叫做白莲花的花朵和家乡的并不一样。
　　叶青没有灰心，毕竟盖诺赛克特生活在三亿年前，这么久的时间流逝，很可能她家乡的花朵在漫长的岁月中改变了外貌。
　　“别灰心，那我再帮你找找。”
　　叶青轻轻摸了摸盖诺赛克特的背壳，也不知道雪拉比究竟能穿梭多久远的时空，要是无法穿越到三亿年前，那看看想办法能不能找到一些种子。
　　当然即便不能穿越这么久远的时空，那凭借着现在的科技和精灵的力量，应该也能培育出差不多的品种。
　　雪拉比这个小家伙已经好久没出现了，也不知道目前在哪个时空。
　　就在叶青沉思的时候，一旁另外三只盖诺赛克特终于转醒了过来。

第613章 龙之道馆
　　没有了首领的意识灌输，三只盖诺赛克特尽管对叶青抱有敌意，但并没有立刻展开攻击。
　　察觉到动静的烈焰猴立刻闪身挡在主人面前，其他精灵反应也不慢，一时间双方的情绪都有些冲动。
　　“给本公主退下！”
　　蒂安希站在最前方，小公主奶凶奶凶的怒视着他们。
　　“不要攻击。”
　　水卡盖诺赛克特来到叶青和其他盖诺赛克特中间，防止发生冲突。
　　“大家冷静一下。
　　我认为你们的首领是被恶人控制了，不然你们想想，你们这才刚从化石中复活，没道理要千里迢迢的跑来专门杀我啊。”
　　叶青耐着性子解释，盖诺赛克特怎么说也是幻兽的一员，在智商方面肯定是没问题的。
　　三只盖诺赛克特相互看了几眼，他们之前之所以要杀这个人类也是因为首领的命令，至于为什么他们也不清楚。
　　现在首领不在，杀不杀这个人类已经不重要了。
　　水卡盖诺赛克特又解释了叶青会帮助大家找到家乡，所以他并不是敌人。
　　听到家乡这个词，三只盖诺赛克特也很伤感。
　　自从复活后，外界已经大变样，钢铁城市，高楼大厦，这在三亿年前可是从来都没有的东西。
　　陌生的环境让他们害怕的同时也很忧伤，有一种被世界抛弃了的悲凉感觉。
　　看着冷静下来的三只盖诺赛克特，叶青开始思考该暂时把他们安顿在哪里。
　　毕竟寻找雪拉比可不是一时半会的事情，这家伙可是比梦幻还不靠谱，能不能响应自己的呼唤还两说呢。
　　去找联盟？
　　不不不，叶青可不会这么傻，现在外界的局势风雨飘摇。
　　联盟内部不知道已经被腐蚀到了什么地步，现在唯有自己强大才是硬道理。
　　看来只有找去找二哥问问了。
　　如果雪拉比不能带着盖诺赛克特穿越时空回到三亿年前，那么肯定要给他们找一处合适的安身之所。
　　叶青知道梦幻是有固定的居所的，要是在那里给盖诺赛克特建立一个新家，那是再合适不过了。
　　现在自己还没办法确保什么时候能联系到雪拉比，所以短时间内还是需要给他们安排一个住所的。
　　想好了以后的规划，叶青并没有着急去找梦幻，而是决定睡一觉之后先去把龙之道馆给挑战了。
　　现在盖诺赛克特对自己很有好感，这可是一个不可多得的保镖！
　　“你们一定要听我的话，人类世界很可怕的，刚才那只精灵的实力你们见识到了吧？
　　那只不过是我其中一位小弟，在人类世界中有很多高科技武器都可以媲美我小弟的实力，所以你们要是不想被打的话，一定要乖乖听话，不然想回家的话那可就难了。”
　　叶青一边在心里给大哥赔不是，一边给四只盖诺赛克特洗脑。
　　要知道盖诺赛克特前世可有灭世虫的外号，超梦不在的话，这些家伙可以在几分钟之内将整座城市全部摧毁。
　　“好的，我们一定会听你的话的，请一定要帮助我们回家。”
　　水卡盖诺赛克特率先作出表态，在她与叶青接触的这段时间来看，觉得他还是一个很靠谱的人。
　　其他三只盖诺赛克特也没有什么意见，虽然现在首领没了，但日子还是要活下去的。
　　搞定了几只盖诺赛克特后，叶青当即就让耿鬼拿出帐篷决定在附近露营一晚。
　　四只盖诺赛克特不打算睡了，静静地围在叶青周围看护。
　　现在的叶青可是比他们自己还要重要，毕竟能不能回家可就看这个人类了。
　　他们独自望着夜空中的星星，原来几亿年以来，还是有一些东西没有改变的。
　　第二天一早，叶青让四只盖诺赛克特变成飞盘模样，带着他们向山城飞去。
　　刚进入城市没多久，一只肥胖的黄色身影就从远处飞来。
　　“叶青你这是？”
　　龙使疲惫的揉了揉额头，他昨晚忙了一整夜，才刚休息一会，就听到属下说叶青带着盖诺赛克特又回到城市里了。
　　特意看了眼叶青的身后，在发现超梦不在后，龙使才松了口气。
　　叶青把事情的来龙去脉解释了一遍，并且告诉龙使自己对这四只盖诺赛克特有着绝对的控制权，绝对不会让他们伤害到别人。
　　龙使的视线在叶青和盖诺赛克特之间徘徊，那目光显然是对叶青的话抱有怀疑。
　　看着龙使那充满怀疑的目光，叶青气的当即就让四只盖诺赛克特表演个原地转圈。
　　盖诺赛克特确实很听话，叶青的话音刚落，就立刻围着他不断转圈。
　　“唉，找我有事吗？怎么不回水都啊你？算了，你没事的话我就继续去忙了。”
　　龙使一想到之后的烂摊子，脑子瞬间剧疼无比，连和叶青说话的心情都没了。
　　“我想挑战龙之道馆。”
　　叶青让四只盖诺赛克特组成椅子，坐在上面说道。
　　“你赢了。”
　　龙使白了叶青一眼，直接从兜里掏出龙之徽章。
　　开什么玩笑，自己拿什么和四只盖诺赛克特打！
　　叶青这小子分明是在拿自己开涮！
　　“放心放心，我会用自己的精灵取得龙之徽章的。”
　　叶青不知道为什么，看着一向扑克脸的龙使如此吃瘪，心里竟然有些同情他了。
　　龙使捂着头无奈道：“着急吗？不急的话等我先去处理手头上的事情，不然只能让我表妹接受你的挑战了。”
　　“没事，你先忙吧，我可以等。”
　　叶青倒是不差这点时间，之前龙使还帮了自己的大忙，看他现在如此操劳，实在是有些过意不去。
　　“行，你别乱跑，带着盖诺赛克特去道馆等我吧。”
　　龙使叹了口气，感觉自己上辈子就是欠他的！
　　“请问是叶青先生吗？”
　　叶青带着四只盖诺赛克特刚来到道馆的上空，一位骑着七夕青鸟的老者就从下面迎了过来。
　　“是我。”
　　叶青点点头，看着他坐下的七夕青鸟感觉这很龙使。
　　真是不是一家人不进一家门。
　　“请跟我来。”
　　老人看了眼叶青身后的四个圆盘，刚才他已经收到了龙使传回来的消息，想不到外界传闻的叶青竟然真如大家所说的那样和很多神兽有着说不清道不明的关系。

第614章 四只小跟班
　　跟着老人来到一座如剑般的山峰上，在这座山的山腰处，一个雕刻成龙兽的威武山门耸立在森林中。
　　在山门附近有一处平整的岩石平台，上面用珍稀的木材修建了几处为训练家休息的凉亭。
　　“请在此等候片刻，以为您准备了本地的点心。”
　　老人在把叶青带到凉亭前，客气的转身离开。
　　“谢谢。”
　　叶青坐在凉亭上，周围鸟语花香，不远处还有一条瀑布从山峰上飞流直下，真是一处不可多得的好地方。
　　“这里是我的家乡吗？”
　　水卡盖诺赛克特来到叶青面前，她每隔一段时间就忍不住要问一遍。
　　“先等等，等我在这处理完事情，就带着你们回家。”
　　叶青让四只盖诺赛克特在自己身旁坐下，把桌子上的点心分给他们。
　　叶青咬了一口糕点，香糯软嫩的口感瞬间就征服了他的味蕾。
　　“怎么样，有家的味道吗？”
　　看着这得津津有味的盖诺赛克特们，叶青好奇的问道。
　　听着叶青的问题，其他三只盖诺赛克特没有理会，只是默不作声地吃着手中的糕点。
　　“没有，不过很好吃。”
　　唯有水卡盖诺赛克特看叶青有些尴尬，于是好心的开口回了一句。
　　“那就多吃点吧。”
　　看着这几只闷葫芦，叶青不禁头疼，索性也就不找话题了。
　　“无论是火中水中，还是森林中……”
　　“王耀？”
　　看着手机上的来电显示，叶青颇有些意外。
　　“怎么了耀子，最近不忙啊？”
　　叶青可是很久没有收到王耀的来电了，所以还是很惊讶的。
　　“忙啊，哪能不忙，不过我再怎么忙也要关心关心我兄弟啊。”
　　王耀低头看了眼手腕上的R组织腕表，很多话他都不能明着说。
　　“呦，难得你还能想着我。”
　　叶青笑了笑打趣，他感觉王耀这是话里有话。
　　王耀听到身后有人在叫自己的名字，急忙说道：“行了，我不跟你贫了，有时间帮我回去看看咱们俩从小浇尿的老树，很长时间不见怪想它的。”
　　“行，你没在家？”
　　听到这里，叶青终于确定了王耀肯定是有什么事要告诉自己，否则不会把那棵树特意说出来。
　　这棵树可以说是他们俩从小浇到大的，不但地方偏僻，而且除了他们外也没别人知道。
　　“在外面研究学术呢，先不说了。”
　　王耀挂断了电话，相信自己说到这里叶青肯定就明白了。
　　“神神秘秘地搞什么……”
　　叶青收起手机，感觉王耀想表达的东西太多了，看来只有自己回一趟山海市才能弄清楚了。
　　又过了几个小时，在叶青有些无聊的时候，天空中终于传来了翅膀扇动的声音。
　　四只盖诺赛克特立刻进入战斗状态，见状叶青急忙把他们拦了下来，否则龙使肯定被射成筛子了。
　　龙使在降落后，看着叶青身后的四大保镖也是一阵头疼。
　　“这么急挑战道馆吗？要不然我让我表妹和你对战吧。”
　　忙得头晕的龙使抖了抖披风，感觉叶青真是自己的克星，好不容易有个假期，却三番五次的被这小子打断。
　　“嗯，我大哥让我打完道馆之后去找他，多理解理解吧。”
　　叶青现在撒谎都不脸红了，张口就把超梦搬了出来。
　　“好…….那就进来吧。”
　　看着叶青那嚣张的样子，龙使真是恨得牙痒痒，可却又不能发作。
　　“谢谢理解。”
　　叶青还着急回去山海市去看王耀究竟给自己留了什么东西，所以只能当一次坏人了。
　　跟着龙使走进山洞，里面光线昏暗，在山壁两侧每隔一段距离都挂着一个火把用作照明。
　　作为世界级的道馆，经常会有世界各地的训练家前来挑战，所以每一个世界级的道馆也是一个国家的脸面。
　　叶青刚想窥探一下龙之道馆究竟有何神秘的时候，忽然山洞的前方出现一束阳光。
　　阳光斜射在洞内，无数的尘埃在空气中翩翩起舞。
　　“到了。”
　　龙使顺着台阶走到洞顶的最顶处，招手让叶青上来。
　　四只盖诺赛克特无声无息地跟在叶青身后，仿佛就是他的小尾巴。
　　“这是…….”
　　当叶青站在洞口的时候，立刻被眼前的美景震惊了。
　　自己正站在一处悬崖上，下面是一处精心设计出来的巨大峡谷。
　　郁郁葱葱的森林，连绵不绝的山川河流。
　　天空中十几只喷火龙在悠闲地翱翔天际，森林里高大的热带龙正在吃着树叶，变隐龙则在树上静静的趴着。
　　水中也时不时可以看见墨海马，暴鲤龙，龙虾小兵等精灵的身影。
　　更可贵的是，叶青竟然在一处水潭中，看到了一只粉色的哈克龙！
　　“龙天王，这哈克龙是…….”
　　叶青激动的嘴都有些哆嗦了，尽管自己已经有了一只天蓝色的尖牙陆鲨，但谁又能拒绝一只绿色的肥大呢！
　　“那个你不要想了。”
　　龙使一眼就看出了叶青的心思，所以毫不留情的打击他。
　　“没事，你先替我养着吧。”
　　叶青咧嘴笑了笑，这要是没主的哈克龙，那怎么样也要给他弄过来。
　　就算真好还缺一个可以长途跋涉的代步精灵，这哈克龙可是上上之选啊。
　　“嗷呜～”
　　龙使身旁的快龙长啸一声，不一会就有另一只快龙从森林中飞起。
　　“哥哥，需要我来打挑战赛吗？”
　　看了眼后面飞碟模样的盖诺赛克特，小庄饶有兴致的人打量着面前的叶青。
　　“不用，我亲自来。”
　　龙使跨坐到快龙的背上，示意叶青跟自己来。
　　叶青挥了挥手，四只盖诺赛克特立刻像小狗狗一样听话的飞到他的脚下。
　　叶青踩在上面，慢悠悠地跟在龙使后面。
　　这里的山谷里栖息的都是与龙有关的精灵，要么是龙属性的，要么名字里带龙的。
　　这样既可以保证精灵血脉纯净，也可以方便族人从小就和这些精灵培养感情。
　　在森林中间有一处巨大的岩石擂台，擂台全部由坚硬的花岗岩组成，而且还在上面雕刻了很多龙属性的精灵。

第615章 这条龙不太正经啊……
　　龙使从快龙的背上下来，对着叶青宣布道：“龙系道馆的规则很简单，只要有三只精灵能分别在我手下坚持三分钟就算你过关。”
　　“三分钟？而且还是三只精灵？”
　　叶青眉头微皱，这可是一个不小的难度，要是龙使那只暴鲤龙进入Mega进化之后，那自己根本就不用打了。
　　这渡渡鸟我不会是要打击报复我吧？
　　“你放心，我不会用超进化，另外宝石和道具也不会用的。”
　　仿佛看出了叶青的担忧，龙使略带着孤傲说道。
　　“那行，开始吧。”
　　叶青点点头，盘算了下手里的精灵。
　　首先蒂安希和请假王不好露面，那么这三只精灵就只能是沙奈朵，烈焰猴和耿鬼了。
　　其中耿鬼的超进化石就是从龙使的手中交换而来的，所以没必要隐瞒，但凡智商正常的人都会猜到，耿鬼和自己在这么久的时间内必将会完成超进化。
　　“你去，快龙！”
　　龙使指着叶青，这段时间他可是受了这小子不少气，今天终于能报仇了！
　　精灵：快龙（83级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：多重鳞片（满血时，受到的伤害降低50%）
　　携带道具：龙之宝石、龙之牙
　　遗传技能：神速、龙神俯冲、龙之波动、水之波动、水流喷射
　　基础技能：紧束、电磁波、龙卷风、龙之怒、高速移动、水流尾、龙尾、翅膀攻击、雷电拳、火焰拳、龙之舞、逆鳞、破坏死光、龙卷风、神秘守护、暴风……
　　技能传授：龙星群、水之波动、冰冻拳、水流喷射、神速
　　技能光盘：龙爪、守住、影子分身、冰冻光束、十万伏特、打雷
　　备注：快龙性情稳重，心地善良。在野外经常会救助在海里溺水的人或精灵，还会引导迷路的船只靠岸。
　　83级！
　　龙使这只快龙不愧是他的王牌之一，这已经踏入了冠军的门槛了！
　　怪不得能做到四大天王之首的人物，这实力就算对上希罗娜也是不会相差太多吧！
　　“沙奈朵，交给你了！”
　　沙奈朵的妖精属性对快龙可以造成双倍伤害，并且瞬间移动可以限制对方的神速！
　　这么看来，坚持个三分钟应该没问题。
　　不过你这纯种的快龙是怎么遗传到水之波动和水流喷射的？
　　这条龙到底正不正经啊！
　　叶青在心里疯狂吐槽，原本还以为龙使的快龙是他最后的排面，可没想到……
　　这小子是什么眼神？
　　龙使感觉浑身都不怎么自在，仿佛自己在叶青面前就像是一个没穿衣服的人。
　　“冥想！”
　　“龙之舞！”
　　龙使是见过沙奈朵在全国大赛上的表现的，所以知道她这一套连招。
　　不过他并不打算打断对方，因为他也想看看这只沙奈朵的极限在哪里！
　　“神速冲上去！”
　　龙使没让快龙继续叠加龙之舞，否则怕一会不小心别把沙奈朵给直接秒杀了。
　　快龙背后的翅膀猛力煽动，肥胖的身体像是闪电一样消失在原地！
　　“瞬间移动后继续冥想！”
　　叶青知道唯有把沙奈朵把冥想提升到最大，配合辅助力量才可以与对方一较高下，否则三十多级的差距摆在那里，根本就没有任何办法。
　　尽管快龙的速度已经很快了，但依旧无法阻挡沙奈朵瞬间消失。
　　“龙爪！”
　　十几米之外，在沙奈朵出现的一刻，快龙一个加速骤然追上，绿色的能量巨爪猛然抓下！
　　“好快！”
　　叶青没想到快龙的速度竟然可以快到这种程度，沙奈朵才刚出现就被其追上。
　　看着近在咫尺的快龙，沙奈朵无奈只有再次用瞬间移动逃脱。
　　不过这次她学聪明了，不但距离更远，而且角度也非常刁钻。
　　快龙调整方向再次向沙奈朵冲去，不过这次却没能成功阻止对方的冥想。
　　这只沙奈朵的天赋还真是变态。
　　龙使这次才算是真真切切感受到了沙奈朵的棘手，可想而知当时在全国大赛上的龙子诺是多么抓狂。
　　连续六次冥想，沙奈朵的状态已经达到了极点，全身能量蒸腾，白渐粉色的裙子和蓝色的头发无风自动！
　　“很好，打雷！”
　　龙使握紧拳头，他也想看看这只沙奈朵究竟能将自己的力量提升到多强！
　　傻瓜才和你硬拼，沙奈朵继续瞬间移动！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵双眼闪烁，在雷霆劈下之前再次消失不见。
　　“瞬间移动用的这么轻松么……”
　　龙使有些恨得牙痒痒，别人的瞬间移动都会留作底牌用在关键时刻，这只沙奈朵可好，瞬间移动用的像喝水一样轻松随意。
　　“风暴！”
　　龙使不打算陪叶青捉迷藏了，这小子就是想用瞬间移动来拖延比赛的时间。
　　快龙的身体在半空中快速旋转，强烈的风暴在他的身体周围出现形成一个巨大的龙卷风！
　　飙风肆虐之下，强烈的吸引力将沙奈朵不断的扯向快龙。
　　“辅助力量！”
　　叶青知道沙奈朵这次肯定躲不过了，所以打算和快龙硬碰一次！
　　强烈的能量波动在沙奈朵的手中出现，弹珠大小的粉色光团迅速壮大，顷刻间就达到碾盘大小！
　　沙奈朵置身于狂风之中，双手高举着粉色光团，下一刻刺眼的粉色光芒突然绽放！
　　这一刻风暴的威力也到达了巅峰，超能狂潮与飙风不断碰撞，一股股能量波动将叶青和龙使吹的不住后退！
　　四只盖诺赛克特置身于狂风中没有任何反应，像个莫得感情的杀手一样直挺挺的站在叶青身后，在狂风中怡然不动。
　　片刻后风浪停止，沙奈朵和快龙竟然拼了个平分秋色！
　　“三分钟到了。”
　　龙使看了眼时间，宣布叶青第一场比赛获胜。
　　“承让了。”
　　叶青知道这一场是自己取巧了，不过这也是没办法的事，让沙奈朵硬碰硬的话，很可能连快龙的一招都接不住。
　　这次沙奈朵表现的不错，靠着辅助力量竟然能够正面接下快龙的一击！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵开心的回到叶青身边，刚才可是消耗了她不少体力呢。
　　“辛苦了。”
　　叶青摸了摸沙奈朵的头发，将一颗能量方块喂进她的嘴里。

第616章 同样是龙，差距怎么就那么大呢？
　　这场战斗沙奈朵在快龙的压迫下受益良多，就连等级都突破了一级。
　　龙使让快龙回来休息，拿出化石翼龙的精灵球喊道：“准备好接下来的战斗了吗？”
　　“放马过来吧！”
　　叶青腰挺得笔直，这次就和龙使堂堂正正地打上一场！
　　“去吧化石翼龙！”
　　龙使抛出手中的精灵球，一阵白光闪过，一只身材魁梧，全身都是皮包骨的化石翼龙闪亮登场！
　　精灵：化石翼龙（81级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/飞行
　　特性：坚硬脑袋（即使使出带有反伤的技能，自身也不会受到伤害。）
　　携带道具：化石翼龙超进化石、岩石宝石、沙沙岩石
　　遗传技能：龙息、钢翼、羽栖、识破
　　基础技能：铁头、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、咬碎、鬼面、高速移动、原始之力、咬碎、猛撞、自由落体、铁头、破坏死光
　　技能传授：神鸟猛击、铁尾、热风…..
　　技能光盘：龙爪、影子分身、沙暴……
　　备注：化石翼龙是一种性情凶暴的古代宝可梦，是当时的天空王者。
　　龙使的化石翼龙吗？
　　果然够威武！
　　叶青不由想到自己的那条肥龙，这和人家一比简直是天差地别啊。
　　化石翼龙盘旋在天空中，庞大的身体每次掠过叶青的头顶，都会产生强烈的风压。
　　“耿鬼你上。”
　　化石翼龙的攻击和速度都不凡，再加上有翅膀的优势，派烈焰猴上场的话不但属性上被克制，而且还容易陷入被动。
　　“嘿嘿～”
　　叶青的影子渐渐脱离本体，就这么凭空的在赛场上站了起来。
　　“超进化！”
　　钥石头在绽放光芒的同时，耿鬼的肚子里也冒出刺眼的白光！
　　温度骤降，擂台周围的花草树木被白霜覆盖，片刻后白色长满尖刺的超级耿鬼出现在地面上，那充满力量的手臂不断捶打着地面！
　　“啊哈哈哈啊哈～”
　　超级耿鬼仰天长啸，尽情宣泄着体内的力量！
　　“神鸟猛击！”
　　龙使这次不打算放水了，有时候还是需要让叶青受些挫折比较好。
　　化石翼龙收拢翅膀，金色的琉璃光芒将他全身笼罩，在半空中极速向下方坠落！
　　“嘿嘿～”
　　超级耿鬼双眼盯着化石翼龙，在对方冲下来的一刻，快速潜入地面消失不见。
　　“轰！”
　　化石翼龙一头撞在地上，巨大的冲击力将花岗石撞的纷纷碎裂，不过那里早已没有了超级耿鬼的影子。
　　“暗影球！”
　　叶青没有使用灭亡之歌和诅咒这类赖皮的技能，打算好好看看自己和龙使的差距！
　　超级耿鬼在化石翼龙的身后出现，双手举起一颗硕大的暗影球向化石翼龙丢去！
　　化石翼龙咧嘴一笑，右侧的翅膀迅速钢化，对着暗影球用力一扇！
　　只听砰地一声，这颗暗影球竟然像网球一样又被化石翼龙给打了回去！
　　“守住！”
　　自从交手罗墨陨之后，叶青又久违的感受到了热血沸腾的感觉，只有面对这种敌人才算有意思。
　　超级耿鬼双手捶地，绿色的光罩迅速打开！
　　“轰！”
　　暗影球在守住光罩上炸开，波纹荡漾，虽然没打破守住，但冲击力仍旧让超级耿鬼向后滑行了好一段距离。
　　“铁尾！”
　　化石翼龙双目微凝，翅膀一扇贴地而行，细长的尾巴迅速钢化，对着面前的超级耿鬼用力抽去！
　　“污泥炸弹！”
　　超级耿鬼张开大口，一排排紫色毒液包裹着的泥团，像炮弹一般射向化石翼龙！
　　化石翼龙不闪不避，张开翅膀，身后的尾巴仿佛一柄利剑不断挥动，将这些污泥炸弹全部劈飞。
　　最后更是在超级耿鬼惊讶的目光中，啪地一声将他抽飞出去！
　　“耿鬼，不要紧吧！”
　　尽管铁尾不断被污泥炸弹削弱最后已经没了太多威力，但叶青还是担心不已，毕竟这可是渡渡鸟的精灵。
　　“嘿！”
　　超级耿鬼咬着牙撑起身体，表示自己还能坚持。
　　龙使双手抱胸宣布道：“这场战斗结束了，冲上去钢翼！”
　　化石翼龙扇动翅膀腾空而起，巨大的双翅镀上金属色泽，像锋利的剃刀一般向超级耿鬼割去！
　　“全力破坏死光！”
　　看了眼时间，现在已经过了两分五十秒，所以叶青没让耿鬼躲避，打算看看超级耿鬼能不能把他拦下！
　　超级耿鬼猛吸一口气，黄色的光点在他口中凝聚，片刻后一道黄色蕴涵着毁灭能量的光束爆射而出！
　　化石翼龙面对超级耿鬼的最强一击有些犹豫，尽管对方的实力比较菜，但毕竟也是超进化状态，该尊重还是要尊重一下的。
　　在破坏死光来临之前，化石翼龙的钢铁双翅突然收拢，挡住自己的身体！
　　龙使见此微微皱眉，自己这只化石翼龙真是白长了一副石头脑袋。
　　“轰！”
　　破坏死光冲击在钢翼上，炽热的能量光束将钢翼烧出一个通红的圆点。
　　狂暴的能量在这一点炸开，没有支撑力的化石翼龙顿时被击飞出去！
　　“吼！”
　　化石翼龙疼的嘴角直抽抽，没想到这个白胖子的攻击竟然这么厉害。
　　龙使看了眼手表，目前三分钟还差几秒，怪不得叶青敢让超级耿鬼用副作用极强的破坏死光。
　　“回敬他，破坏死光！”
　　化石翼龙张开大嘴，比超级耿鬼更粗更大的破坏死光犹如高射炮一般，轰隆一声就将不能动弹的超级耿鬼炸飞出去。
　　“耿鬼！”
　　叶青忍不住身子一晃，刚才这一发破坏死光直接把超级耿鬼打出超进化形态，就连自己的精神也如被重锤砸了一下。
　　“奈～”
　　沙奈朵抬起散发着柔和光芒的右手贴于叶青的脑后，帮助他平息精神识海中的波动。
　　“辛苦你了。”
　　缓了一会，叶青把耿鬼收回到精灵球内。
　　看着对面淡定的龙使，叶青深吸一口气，现在距离拿到龙之徽章只差最后一步了。
　　龙使不动声色的将化石翼龙喊了回来，他其实心里也在暗暗惊讶。
　　自己这才多久没见叶青，怎么感觉这家伙的实力一天一个样，现在已经比全国大赛的时候强了又不知道多少。

第617章 打我脸是吧？
　　山城外的森林中。
　　三人小队缓缓从密林中走了出来。
　　为首的赫然是那位事业线极其宏伟的星月干部。
　　星月撩了下耳边的发丝，拿出一台特殊的电脑开始搜寻盖诺赛克特的电波，从而找到他的位置。
　　“该死，龙国边境的防守还真是厉害，想不到耽误了这么久才进来。”
　　“行了，别抱怨了。都去检查各自的精灵状态，根据资料显示，叶青的实力很有可能不低于道馆级了。”
　　星月摇了摇头，尤其是在他身边还有一只会瞬间移动的沙奈朵，这才是最让人头疼的问题。
　　————
　　“第三只精灵，你可要接好了。”
　　龙使拿出暴鲤龙的精灵球，决定要给叶青点颜色看看。
　　红色暴鲤龙在光芒中出现，庞大的身躯，狰狞的面目，让他显得格外凶猛。
　　“吼！”
　　红色暴鲤龙冲着叶青怒吼，一出场就给了他一个下马威！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵捂住鼻子皱眉不已，这只暴鲤龙的口气好臭呀！
　　“怎么样，你要派出你的烈焰猴么？”
　　龙使对叶青手里的精灵算是比较了解的，好像除了烈焰猴之外，再没有能和暴鲤龙抗衡的精灵。
　　除非…….他用大师球收服了什么了不起的精灵。
　　不过按照这小子谨慎的性格，就算收服了什么精灵，也不会在自己面前放出来。
　　精灵：暴鲤龙（80级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：自信过度（如果打倒对手，那么就会很自信，攻击也会提高。）
　　携带道具：水之宝石、神秘水滴、暴鲤龙超进化石
　　遗传技能：无
　　基础技能：咬住、龙卷风、冰冻牙、水流尾、龙之怒、鬼面、咬碎、水炮、龙之舞、风暴、求雨、破坏死光
　　技能传授：水之波动、冰冻之风、龙之波动、逆鳞、铁尾
　　技能光盘：守住、冲浪、替身、恶之波动、攀瀑、电磁波、十万伏特、打雷、地震、终极冲击……
　　备注：因特殊原因而进化的暴鲤龙，起身体上的颜色是由鲤鱼王未完全进化导致的。
　　“果然是这只暴鲤龙，那我就让你们看看什么是逆属性大师！”
　　叶青其实也是死鸭子嘴硬，因为除了烈焰猴之外，手上也没有别的精灵能够在暴鲤龙的手下撑过三分钟。
　　“逆属性大师？这个称呼可真是有意思。”
　　龙使难得笑了笑，觉得叶青的嘴上功夫确实了得。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一个跟斗翻到暴鲤龙的面前，他并没有暴鲤龙凶恶的面目而感到害怕，反而头顶的火焰猛然窜起，被激发出了斗志！
　　“羁绊进化！”
　　叶青捂着胸口大吼，烈焰猴头顶的火焰倒灌而下，两朵金莲在他的眸子中盛开！
　　“啊打！”
　　烈焰猴抡起手中的棒子，想要骗一波对方的守住。
　　“抗下来，求雨。”
　　有些出人意料的是龙使并没有让暴鲤龙交出守住，反而直接开始求雨。
　　这是他有意要放水，这一棒子这么唬人，当初更是敲了酋雷姆一下，威力应该是不同凡响。
　　这样暴鲤龙受些伤也好，可以让烈焰猴输的体面一些。
　　熔岩棒子当头砸下，轰隆一声砸在了暴鲤龙的头顶！
　　如此沉重的一击，当场将暴鲤龙砸的头昏眼花，不过没有属性的攻击，对他来说伤害并不算大，但这却成功激怒了他！
　　沥沥小雨从天空中坠下，暴鲤龙庞大的身体在原地一扭，包裹着激流的尾巴猛然向烈焰猴抽去！
　　“击掌奇袭！”
　　叶青知道烈焰猴肯定是没办法扛住暴鲤龙任何一次攻击，所以干脆以攻代守！
　　烈焰猴借着击掌奇袭带来的速度从容躲过水流尾，用力一跃窜到暴鲤龙的身前，抬起巴掌就抽了上去！
　　“啪！”
　　一声不大不小的巴掌抽在暴鲤龙的脸上，现场陷入了一片寂静。
　　快龙和化石翼龙用爪子挡住脸不忍再看，他们可是知道暴鲤龙是什么脾气的，这众目睽睽下被烈焰猴抽了脸，可想而知他会有多愤怒！
　　龙使也不禁为叶青捏了一把汗，自己的暴鲤龙什么都好，就是脾气太爆，在愤怒的时候，连自己的话都不太愿意听。
　　沙奈朵还没意识到问题的严重性，拍着手为烈焰猴加油助威。
　　四只盖诺赛克特依旧面无表情，站在叶青身后连眼睛都不眨。
　　暴鲤龙铜玲大小的眼睛里满是怒火，就这么盯着烈焰猴没有任何动作！
　　“啊恰？”
　　被暴鲤龙这么怒视着，搞得烈焰猴自己都不自信了。
　　看了看自己的手掌，难道说自己这一巴掌把暴鲤龙给打傻了？
　　“吼！！！”
　　下一刻暴鲤龙突然怒吼，全身暴起的能量，将烈焰猴当场就震飞出去！
　　这还没完，暴鲤龙的尾巴用力在地上一顶，庞大的身体竟然腾空而起，全身被红色的劲气包裹，不顾一切的撞向烈焰猴！
　　“叶青快认输吧。”
　　龙使摇了摇头，暴鲤龙一旦进入愤怒状态，肯定会全力的攻击，就算自己也没办法让他留手放水。
　　叶青没理会龙使，难道就因为你愤怒我就要放弃？
　　开什么玩笑，就以为你会生气么！
　　“没那么简单，守住！”
　　现在烈焰猴躲开已经来不及了，唯有守住才能扛下这一击！
　　“轰！”
　　守住光罩当场炸裂，烈焰猴被这股冲击力击向更高的天空！
　　“啊恰～”
　　烈焰猴眼眸中露出一丝慌乱，四肢在空中不断倒腾，努力调整着自己的身体。
　　“破坏死光！”
　　龙使知道暴鲤龙现在的心情，现在唯有破坏死光才能消除他把心中的怨气，不过他还是示意暴鲤龙放一点水，否则烈焰猴肯定会被打残。
　　暴鲤龙撇了主人一眼，知晓了他的心意。
　　血盆大口内，无数的黄色光点飞速凝聚，眨眼间一道粗如水桶的破坏光线就对着烈焰猴爆射而出！
　　他这一击用了八成的力道，打算给这只讨厌的猴子一个深刻的教训，让他知道不是谁的脸都可以随便打脸的！
　　叶青知道烈焰猴肯定无法避开，要是守住的话那也太考验自己的这运气了。

第618章 放点水吧，求求了…（感谢：已阵亡 送来的大神认证X2）
　　“烈焰猴，全力使用羁绊火焰拳！”
　　叶青大吼，现在唯有用火焰拳来抵挡一下破坏死光的伤害！
　　烈焰猴在空中倒转过来，以头下脚上的姿势坠落。
　　感受着耳边呼呼的风声，还有那从下而上爆射而来的破坏死光。
　　烈焰猴双眼内燃起金色火焰，双拳并起，在怒吼声中熊熊烈焰在他的拳头前方凝聚成一只沙包大小的拳头，对着破坏死光猛力抨击！
　　眨眼间一上一下红黄两道光芒瞬间碰撞！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴目眦尽裂，不断咆哮用力，几秒钟后全身都被破坏死光吞没！
　　“砰！！！”
　　一道闷雷声音响起，恐怖的冲击波向周围扩散，沿途的雨水瞬间蒸发，就连天空中的云层都震了一震！
　　附近的树木被狂风吹歪，叶青和龙使努力睁开眼睛向天空中望去。
　　所有的光芒全部消散，在昏暗的天空中，被截断的雨水再次流下，而烈焰猴则失去了全身的力气，扑通一声砸落在积水中。
　　而叶青在这一刻的心脏也仿佛受到了重击，要不是被沙奈朵扶着，肯定要跌倒在地。
　　四只盖诺赛克特将背后的炮管对准龙使，在他们看来就是因为他，叶青才受到了伤害。
　　叶青可是他们回家的希望，坚决不能容忍任何人伤害他！
　　看着四只盖诺赛克特将炮管对准了自己，龙使也是无语至极，这还能不能让人好好打比赛了。
　　“住手。”
　　叶青挥手让他们退下，这场战斗还没有结束。
　　暴鲤龙居高临下地看着趴在雨水中的烈焰猴，直到这时他心中的怒火才稍稍减退。
　　“啊恰。”
　　一道微弱的声音从烈焰猴口中传出，他头顶那忽明忽暗的火焰隐隐有着再次喷发的预兆。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵小声给烈焰猴助威，让他再坚持坚持，马上就要到三分钟了！
　　“咚！咚！”
　　趴在地上的烈焰猴肩膀动了动，拳头杵在地上缓缓抬起了头。
　　看目视着高昂着头颅的暴鲤龙，烈焰猴头顶的火焰突然喷发！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴身下的地面裂开，熊熊烈焰向暴鲤龙蔓延而去！
　　这时破坏死光的僵直早已过去，就在他想要使用水炮解决掉烈焰猴的时候，却发现自己使用不了！
　　“再来一次？”
　　看着暴鲤龙疑惑的表情，龙使也猜到了原因。
　　“再来一次火焰拳！”
　　叶青知道现在烈焰猴正处在猛火状态，未必不能和破坏死光碰一碰！
　　破坏死光在暴鲤龙的口中凝聚，无论是水炮还是破坏死光，在他看来都没什么区别。
　　只需要一击，就可以将这只讨厌的猴子给解决掉。
　　烈焰猴站起身，头顶的火焰将他的身体完全包裹，在这一刻他仿佛化身为火焰拳，直奔暴鲤龙而去！
　　沿途的雨水全部被蒸发殆尽，在闪电划破苍穹的一刻，照亮了火焰中的烈焰猴，他的那双眸子，犹如太阳般的璀璨！
　　暴鲤龙的双眼内映射出烈焰，破坏死光全力射出！
　　“烈焰猴加油！”
　　“沙奈！”
　　全场的目光都聚集在暴鲤龙和烈焰猴的身上，想看看这次究竟会不会有奇迹发生！
　　求求了，放点水吧……
　　龙使眼角狂跳，心里不断低语。
　　因为在刚才闪电划破长空的时候，他的眼角忽然瞥到了两道身影，正伫立在夜空中。
　　超梦，红色盖诺赛克特……
　　“轰！”
　　烈焰猴一路推着破坏死光前进，在这一刻两只精灵都爆发出了全力！
　　暴鲤龙和烈焰猴的双目紧盯着彼此，他们都想看到对方屈服。
　　超梦带着红色盖诺赛克特，静静的站在天空中观看下方的战局。
　　盖诺赛克特体内的装置已经被他改造完毕，只需要再把其他四只的盖诺赛克特改造一下，就可以不再受人类的控制。
　　烈焰猴和暴鲤龙还在僵持，几秒钟过后，破坏死光的光束终于开始减弱消散，而烈焰猴全身的火焰也同时熄灭，踉踉跄跄的向前面跌倒。
　　看着距离自己不足五米的暴鲤龙，烈焰猴咬牙坚持又跑了几步。
　　暴鲤龙就保持着用破坏死光的姿势僵持在原地，那双愤怒的眼睛一直盯着烈焰猴不断移动。
　　烈焰猴站在暴鲤龙的面前，咧开嘴露出雪白的牙齿，最后抬手一巴掌又抽在了他的脸上。
　　这一巴掌让暴鲤龙瞬间气火攻心，想要当场抽死这死猴子，但却根本无法动弹。
　　烈焰猴在抽完这巴掌后，终于心满意足的撒手，仰身躺在了满是积水的擂台上。
　　“吼！”
　　就在这时暴鲤龙终于能够动弹了，他刚想抬起尾巴，突然就被一道红光收回到了精灵球中。
　　化石翼龙和快龙一同为自己这兄弟松了口气，因为他们也看到了超梦的身影。
　　“超梦大神。”
　　龙使在松了口气的同时微微向超梦点头致意，现在因为叶青的关系，所以龙国和超梦的外交关系还算不错。
　　超梦没理会龙使，见比赛打完，单手一台，叶青，沙奈朵和四只盖诺赛克特同时浮空而起。
　　“大哥来了？”
　　感觉到自己的身体不受控制，叶青这时才发现超梦竟然来了。
　　在高兴的同时立刻想到，这渡渡鸟这徽章还没给自己呢！
　　龙使仿佛也想到了这个问题，从口袋里拿出龙之徽章，用力向叶青投掷了过去。
　　“奈。”
　　沙奈朵帮助主人接住徽章，下一刻在超梦的控制下，所有人都消失在天空中
　　“呼～终于走了。”
　　龙使擦了擦额头的汗，决定一定要好好管教一下暴鲤龙的脾气，否则以后说不定真的会被他害死。
　　唉，假期就剩下两天了，也不知道能不能续续。
　　———
　　一处不知名的森林。
　　叶青和超梦的身影突然出现，惊起了大量的波波和烈雀。
　　一只绿毛虫面对突然出现的众人并没有惊讶，甚至连前进的路线都没有改动。
　　继续从超梦的脚上爬过，小巧的嘴里还在慢悠悠地嚼着一片叶子。
　　四只盖诺赛克特同时抬头，见到首领后都很激动。
　　没理会从自己脚上爬过的绿毛虫，超梦一抬手，四个圆盘形状的吸盘设备，迅速贴到四只盖诺赛克特的胸口上。

第619章 星辰队
　　见到这个不知名的东西贴在自己的身上，四只盖诺赛克特刚想反抗就接收到了盖诺赛克特风指示。
　　红色盖诺赛克特让小弟们不要反抗，这段时间内超梦已经帮他把体内的控制系统全部毁掉，并且还消除了许多指令，让他不再受人类的控制。
　　叶青也隐约猜到了一些，依照大哥的动手能力和超高的智商，相信解决盖诺赛克特的这种问题简直是小菜一碟。
　　没用多久，圆盘上的指示灯变为绿色，四只盖诺赛克特则感觉全身麻酥酥的，过了几秒后才恢复过来。
　　“好了，你们跟着叶青吧，他会帮你们找到家乡的。”
　　超梦仿佛每时每刻都在忙碌，匆匆交代了一句后就消失不见。
　　“这大哥也太不负责任了吧……”
　　叶青有些无奈，虽然去哪都带着五只幻兽很牛逼，但也很麻烦的好不好，至少在城市里就很不方便，毕竟盖诺赛克特这种精灵大部分人都没见过，一出现在城市里肯定会引起轩然大波。
　　“嗯？”
　　就在叶青疯狂吐槽的时候，发现超梦的身影再次出现。
　　“啊？大哥您还没走？”
　　面对突然出现的超梦，叶青也被吓了一大跳，怎么也没想到大哥还玩上回马枪这个套路了。
　　“忘记交到你一件事了，我目前正在摸索另一个进化方向，不是要紧的事不要打扰我。”
　　超梦淡淡地看了叶青一眼，这小弟其他的什么都好，唯一一点就是出了名的会惹麻烦。
　　“放心吧大哥。”
　　叶青紧忙答应，同时心底忍不住想着难道是大哥对X形态已经有了感悟？
　　“之前的事，对不起。请帮我们找到回家的路。”
　　红色盖诺赛克特真诚的向叶青道歉，之前的所作所为都是自己在思想被控制的情况下做的，所以他在清醒之后对叶青感觉很抱歉。
　　“没关系，不用放在心上。”
　　叶青给了红色盖诺赛克特一个微笑，说实话他有时候也想自私一点。
　　如果想帮助盖诺赛克特回到三亿年前，那难度不是一般的大。
　　要是把盖诺赛克特军团留在这里的话，那对自己可是有莫大的帮助，不说世界无敌，至少可以做到无人敢惹。
　　不过…….
　　如果只因为自己的自私去敷衍了事，那将来又该怎么面对他们呢？
　　他们也只是想回家而已，有什么错？
　　“走吧，先陪我去个地方。”
　　叶青抛掉脑子里乱七八糟的想法，决定先回山海市看看。
　　王耀之前神神秘秘的，肯定是在那里留下来什么重要的消息。
　　就在五只盖诺赛克特想要变回圆盘模样的时候，突然一道电光从远方射来！
　　现场虽然有幻兽在，但他们的感知依旧不敌沙奈朵。
　　沙奈朵在发现的一刻就抓紧了主人，想带她用瞬间移动躲避。
　　不过当她想要发力的时候，却发现自己的瞬间移动竟然无法使用了！
　　“谁？”
　　红色盖诺赛克特徒手挡下十万伏特，用背后的炮管对准森林深处。
　　其他四只盖诺赛克特把叶青团团包围，警惕着四周。
　　叶青冷静下来环顾四周，同时心里也在思索这究竟是谁想要整死自己？
　　片刻后一只天然鸟率先出现，与他一起出现的还有一女俩男。
　　他们带着蓝色的覆盖式墨镜，身穿银色的带有银河标志的制服。
　　“你们是什么人？”
　　看着这突然出现的一女两男，叶青站在盖诺赛克特的包围中问道。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵目视这只天然鸟，可以明确的肯定自己之所以无法使用瞬间移动，就是他搞的鬼。
　　“你竟然问我们是谁了，哈哈哈哈哈～”
　　为首的女人哈哈大笑，一颤一颤的胸襟让叶青你有多看了几眼。
　　“我们就是星辰队！”
　　星月饶有兴致的看着叶青，面对五只盖诺赛克特，并没有任何畏惧。
　　因为在她的手里捏着可以控制盖诺赛克特的仪器，只需要自己轻轻按一下，就可以立刻控制盖诺赛克特。
　　“你眼瞎吗？没看见我身边的盖诺赛克特？”
　　叶青隐约猜到了一些对方底气，肯定是有什么设备可以短时间内控制盖诺赛克特，否则不会明目张胆的站在盖诺赛克特的炮口之下。
　　不过盖诺赛克特以内的装置已经被大哥破坏掉了啊.......你说气不气？
　　“我眼瞎？小弟弟你这毛都没上齐呢，口气倒是不小，那么就让我来替老大给你收尸吧。”
　　星月伸出舌头舔了舔红唇，握在手里的控制器就准备按下。
　　“你们老大？你们老大是谁，我们没什么仇吧？”
　　叶青越听越觉得不对劲，打算让他们把话说清楚。
　　“哼。”
　　星月冷哼一声，刚想要继续开口的时候就被阻止。
　　“队长，还是少说两句吧，执行任务要紧！老大不是嘱咐过你不要啰嗦吗？”
　　在盖诺赛克特的炮口下，另外两名星辰队的成员也不住瑟瑟发抖。
　　虽然盖诺赛克特的攻击需要一秒钟的时间，在这个时间内完全可以用设备控制住他们。
　　不过不怕一万就怕万一，万一这设备要是有个什么延迟，那自己岂不是白死了？
　　“你说我啰嗦？”
　　星月干部瞪了眼身旁的属下，不过她也知道自己这个毛病，所以对着叶青最后说道：“等你死了就知道了，去陪猎人J去吧。”
　　星月干部冷笑一声，直接按下手里的设备按钮。
　　五只盖诺赛克特全身一僵，眼睛里红芒不断闪烁。
　　猎人J？
　　原来是这么回事。
　　叶青想明白了其中的真相，索性也不陪他们几个人玩了。
　　“就是他们改造的你们，去复仇吧。”
　　“给我杀了他！”
　　星月干部同样冷笑，没想到着叶青死到临头了还没明白是怎么回事。
　　五发不同颜色的能量炮凝聚，下一刻骤然对这三人射去！
　　“怎么会！”
　　星辰队的三人不敢置信的看着这一幕，还没等反应过来就被轰成了残渣。
　　“走吧。”
　　叶青看了眼深坑内的天然鸟，本想收服他拿去卖钱，但想想自己也没办法确定他体内有没有什么自爆或者跟踪装置，索性还是放弃了。
　　五只盖诺赛克特变成飞盘模样聚集在叶青的脚底，组合成一个飞毯载着他向天空中飞去。

第620章 浇出来的的树
　　“可恶，控制器怎么会失效！”
　　木林森看着传输过来的视频，有些不能理解。
　　这可是最新研究出来的设备，根本不可能会失效！
　　“老老老大，不关我们事啊，在之前的测试中控制器明明是好用的！”
　　在他身旁穿着科研服的博士们被吓得半死，急急忙忙的解释造成这样的结果不是自己的问题。
　　“快，给我继续派人，不惜一切代价一定要抢回盖诺赛克特！”
　　木林森强迫自己冷静下来，组织对这五只盖诺赛克特的投入太大，万万不能就这么放弃。
　　同时他也对叶青越加恨之入骨，自己半生的心血竟然都为这小子做了嫁衣！
　　“老大，现在依靠我们的人根本不可能打得过盖诺赛克特军团，要想抢回盖诺赛克特，还需要从长计议！”
　　另一名高级干部急忙劝阻，星月干部的下场就是前车之鉴，如果再派人去，那可就是自己了啊！
　　木林森眉头紧锁，他知道属下说的是对的，有盖诺赛克特军团在，再派多少人都是徒劳。
　　———
　　星辰队。
　　国外的邪恶势力么，从他们那套装备和盖诺赛克特改造后的样子来看，这应该是一个高科技犯罪组织。
　　叶青揉了揉额头，没想到早已经死去的猎人J，还给自己留下了这么大的麻烦。
　　有盖诺赛克特作为代步工具，叶青很快就到了山海市。
　　看着脚下这座熟悉的城市，叶青一时间感慨万千。
　　要不是因为罗墨陨，自己也不用背井离乡吧。
　　稍微感叹了一会，叶青就让盖诺赛克特直奔一条偏僻的小巷中。
　　这里以前是一条美食街，不过因为城市规划所以就废弃掉了。
　　小时候每天放学晚上，叶青和王耀都会路过这条小吃街。
　　一般都是从街头吃到街尾，然后再在街尾处的一棵梧桐树下撒泼尿。
　　几只喵喵正蹲在树杈上假寐，波波们则站在树冠上叽叽喳喳的吵闹着。
　　这里看不到半个人影，到时成为了野生精灵的乐园。
　　现在已是黄昏，金色的阳光照射下梧桐树上，让这棵饱受风雨的大树格外引人注目。
　　来到这棵需要三人怀抱的树下，叶青细细摩挲它那深浅不一的纹理。
　　盖诺赛克特们静静的站在叶青身后，四处寻觅着附近有没有三亿年前的景象。
　　感受着盖诺赛克特身上那与众不同的气息，周边的野生精灵犹如惊弓之鸟，快速的远离这里。
　　叶青找到和王耀一起尿尿的位置，放出烈焰猴让他去找找那里有没有什么特别的东西。
　　至于自己伸手去找？
　　那还是算了吧，毕竟是自己浇灌了好几年的地方。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴挠了挠头，总感觉主人的心里没别什么好屁。
　　不过想归想，主人交代的事情还是要办的。
　　就是味道怎么怪怪的…….
　　烈焰猴伸手扣了扣周围的树皮，几秒钟后，终于感觉到一块树皮明显不正常，颜色相较其他地方也要更加的深。
　　叶青忍住笑意，催促着烈焰猴快点干别瞎想。
　　“啊恰，啊恰。”
　　烈焰猴放弃脑子里乱七八糟的想法，加快了手上的速度。
　　在这较深颜色的树皮周围，终于找到一个与众不同的地方。
　　叶青也发现了这点，这里的树皮像是被切割过，在烈焰猴的抓挠下竟然完整的剥落下来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴把树洞里面的纸条拿出，看着上面的文字装模作样地揣摩着其中的意思。
　　“给我吧。”
　　叶青哪还不知道烈焰猴有几斤几两，直接伸手拿了过来。
　　纸条上的字迹确实是王耀所留下来的，像他这种像鬼画符的潦草字迹，可不是一般人能模仿出来的。
　　上面的内容只有两点。
　　一是：罗墨陨与R组织有密切联系，并留下了一个孟字和R字
　　二是一个坐标，看具体的位置应该是地球之肺之称的亚马逊热带雨林内，一条X字河流的交汇点附近。
　　哲尔尼亚斯？
　　看着王耀留下的备注，叶青渐渐皱起眉头。
　　第一条消息和第二条消息按理来说王耀是不可能知道的，可是他又是怎么知道这些的呢？
　　想知道这些，必然要有一个庞大的情报网，这么看来他一定是在一个庞大的组织内。
　　还有上面提到了罗墨陨和R组织，又在最后留下了R字，这么说王耀应该大概率在R组织内。
　　这样看来孟就是孟悟潼了，相信这个消息也是她特意让王耀转达给自己的。
　　综合推理下来，不难猜出王耀在R组织内混的不错，要不然也不可能获得哲尔尼亚斯的资料。
　　叶青看完之后把纸条放在烈焰猴的头顶，借助上面的火焰将纸条烧毁。
　　烈焰猴挠了挠头，感觉这主人还真不把自己当人。
　　罗墨陨这小子又在背后密谋什么？
　　难道凭借着他爷爷，还不能满足自己的欲望？
　　还是说，他在密谋怎么对付自己？
　　叶青一时间也没有什么头绪，当初自己在众目睽睽之下连续给他三个大逼斗子，这小子要是不记仇那才有鬼了。
　　不过自己巴不得他来复仇，现在别说是他这个小屁孩了，就算是坂木想要整死自己都不太可能。
　　毕竟盖诺赛克特军团可不是吃素的，就连酋雷姆来了也讨不到好处。
　　有事尽管吩咐。
　　红色盖诺赛克特像是看出了叶青的心思，当场就许下承诺。
　　“好。”
　　叶青也没和他客气，目前世界各地的神兽活动愈加频繁，自己现在正需要这样的强援。
　　再一个现在又莫名其妙的惹上了星辰队，这个组织看起来比R组织也弱不了多少，看来自己还要变得更强大才行。
　　果然和神兽扯上关系准不会有好事。
　　解决完这里的事情，叶青带着盖诺赛克特前往当初遇到雪拉比的森林。
　　自己下一个地点是海外的亚马逊雨林，现在当务之急就是确定雪拉比到底能不能带着盖诺赛克特回到三亿年前。
　　如果不能的话，那自己就把他们安排在二哥那里，作为自己的底牌之一。
　　如果雪拉比可以带着他们回到三亿年前，那自己就要另想后路了。

第621章 追捕与逃亡
　　现在自己的名声已经响彻海外，不知道多少人想要抓住烈焰猴和自己去研究羁绊的力量，这在自己未成长起来之前可不是一件好事。
　　几个小时之后，叶青带着盖诺赛克特军团又来到了当初那片森林。
　　这片森林自从雪拉比来过之后，植物变得更加茂盛，微风荡漾，宛如一座绿色的海洋。
　　找到当初那片竹林，叶青让盖诺赛克特在祠堂附近停下。
　　现在已黄昏，距离天黑也不远了。
　　祠堂面前来来往往的人不少，甚至还有很多人在附近摆起了地摊。
　　自从上次雪拉比降临之后，这里的老百姓每天都会来到这里祈祷，感谢雪拉比对他们的帮助。
　　“这可不好办了。”
　　看着下面的人群，叶青一时间也有些头疼，这群人要是不走的话，那自己根本没办法召唤雪拉比。
　　“美纳斯用求雨。”
　　走到一处偏僻的地方，叶青决定来一场人工造雨迫使这些人离开。
　　“咪～”
　　美纳斯在森林中伸展身躯，对着天空中射出一颗光球。
　　没过几秒天空中就乌云汇聚，沥沥小雨从天空中坠下。
　　叶青对这个结果很满意，接过耿鬼手里的望远镜，发现祠堂那边的人群已经慌了，相信要不了多久这些人就会回家避雨。
　　盖诺赛克特军团站在叶青身后，现在他们已经适应了保镖这个沉默的角色。
　　就在叶青得意的时候，忽然看到远方的天空竟然连射出两颗火球，片刻后乌云散去，太阳再次露出来了出来。
　　“大晴天？”
　　叶青张了张嘴有些无语，没想到这群前来祭祀的人群里竟然有土豪，连续两个大晴天直接把求雨给驱散了！
　　在森林的另一边，五个人正在仅仅激烈的战斗。
　　妄尘左手拿盾，右手持剑，一道宛如剑气的圣剑骤然向前方劈去！
　　“轰！”
　　剑气肆虐，将沿途的树木全部摧毁。
　　正在前面奔逃的自爆磁怪也被波及到，在他背上的陈思源险些坠落下来。
　　“老三没事吧？”
　　朱渊昊让比雕停下，转身想要去接应。
　　不过这时一道倩影从后方追来，妄尘一个滑铲单膝跪地高举着手中的盾牌。
　　只见女子单脚踩在盾牌上借力一跃，背后两柄利剑出鞘，两道圣剑组成的剑气再次劈出！
　　“欺人太甚！”
　　谢煜与乌贼王一同出现，乌贼王两根粗手抬起，超能力在半空中幻化出两张大手将圣剑死死抵挡。
　　“为什么要对我们三兄弟赶尽杀绝？”
　　谢煜怒视着这一男一女，这一路逃亡下来竟然还没能甩掉这兄妹二人。
　　“奉联盟的命令，逮捕你们三人。”
　　洛玖久早已不是当初叶青见到的那个活泼可爱的女孩，现在的她宛如一炳出窍的利剑，整个人都散发着一股清冷的气质。
　　“笑话，我们一没杀人二没放火，凭什么抓我们！”
　　朱渊昊扶着三弟陈思源冷笑，他最烦的就是联盟那一套只许州官放火，不许百姓点灯的恶心嘴脸。
　　“等你们伏法之后再去解释吧，我只负责抓捕。”
　　妄尘没有再多说，双手提着坚盾剑怪，一个箭步再次向谢煜发起冲锋！
　　洛玖久紧跟在他的身后，双手的双剑鞘挽出几个剑花，直奔陈思源和朱渊昊而去！
　　“就凭你，二老全力出手！”
　　谢煜也是被逼急了，带着乌贼王挡下妄尘的冲锋。
　　这家伙他在全国大赛上看见过，没想到坚盾剑怪单独作战不强，但在他手上竟然会拥有如此威力。
　　“好，这是你逼我们的，路卡利欧超进化！”
　　朱渊昊握紧拳头，手指上的钥石绽放刺眼的光芒。
　　“自爆磁怪用十万伏特！”
　　为了给二哥创造时间，陈思源捂着腹部的伤口，咬牙指挥着重伤的自爆磁怪继续战斗。
　　“给我破！”
　　洛玖久矫喝一声，手中的两柄利剑合二为一，圣剑的光辉化成一炳十米多长的剑气再次斩下！
　　比雕上的路卡利欧全身光芒大盛，超级路卡利欧在这一刻终于完成了进化！
　　“轰！”
　　十万伏特当场被劈成两半，自爆磁怪更是被砍飞出去。
　　看着超级路卡利欧，朱渊昊精神大振：“交给我了，路卡利欧冲啊，骨棒乱打！”
　　“鲁！”
　　超级路卡利欧纵身跃到半空中，双手凝聚出两根蓝色的骨棒，对着洛玖久挥舞而去！
　　“果然在你们这！”
　　妄尘瞥了一眼，这就是那枚联盟丢失的那颗路卡利欧的超进化石！
　　“放屁，给爷去死！”
　　谢煜看准时间，让乌贼王趁机进行攻击！
　　乌贼王双眼绽放光芒，精神冲击波像海浪一般向走神的妄尘拍去！
　　妄尘急忙防御，将剑插在盾牌的一侧，王者盾牌在千钧一发之际将这股攻击挡下，不过由于有些仓促抵挡没调整好姿势，所以他本人依旧被震飞出去。
　　“连斩！”
　　洛玖久秀气的小脸露出一丝凝重，双剑连续以刁钻的角度斩向超级路卡利欧。
　　不过超级路卡利欧也不是等闲角色，轻松用骨棒接下这两道攻击，同时骨棒消散，右拳紧握覆盖冰霜，向洛玖久的胸膛击去！
　　铁壁！
　　洛玖久快速将双剑交叉抵挡在胸前，只听轰的一声，冰冻拳与双剑碰撞的一刻，洛玖久借力连续两个后空翻卸掉冲击力。
　　这时陈思源让自爆磁怪发挥最后的价值，借着大爆炸的掩护，三人趁机继续向远方逃遁。
　　朱渊昊解除了路卡利欧的超进化，这是他第二次进行超进化，因为还没有完全适应，所以超进化的时间格外短。
　　三兄弟挤在比雕的背上，他们这一路逃亡下来身上的精灵全部身负重伤，后来联盟更是派出了妄尘兄妹加入追捕，这无疑让他们的逃亡雪上加霜。
　　经过几回合的交战，他们三人几乎到达了极限。
　　“比雕也坚持不了多久了。”
　　朱渊昊摸了摸比雕发抖的翅膀，三人加上路卡利欧已经严重超重，再加上比雕本就有伤在身，所以根本就飞不快。
　　“天无绝人之路，我记得前方有个祠堂，那里的人很多，只要我们要到了那里就有机会脱身！”
　　谢煜对这一带很熟悉，不断开口安慰这兄弟二人。

第622章 意外的相遇
　　“大哥，二哥，我不行了……”
　　陈思源面色苍白地捂着腹部，那里有一道不断流血的伤口。
　　“别说傻话！”
　　朱渊昊红着眼睛掐了掐陈思源的脸，让他坚持住！
　　“追！”
　　妄尘和洛玖久相视一眼，各自踩在坚盾剑怪和双剑鞘的身上，向远方疾驰而去！
　　“妈的，星辰队，精灵联盟，老子要是活下来，你们谁都别想好过！”
　　谢煜忍着泪水怒骂，自己三兄弟一路走来受过了多少千难万险才找到一颗路卡利欧的超进化石，可没想到最后竟被人陷害！
　　“大哥二哥，你们跑吧，把我留下来。”
　　陈思源忍着剧痛开口，他感觉自己的时间不多了，眼神也开始涣散，看什么都不清楚。
　　“你给老子坚持住！”
　　朱渊昊按着陈思源的伤口，他知道自己弟弟的内脏也受到了伤害。
　　但他们现在身上几乎所有的精灵都失去战斗能力，只能做到简单的止血包扎。
　　“哥哥，他们看样子不像是逃犯呀。”
　　洛玖久有些质疑联盟的命令了，怎么看这三兄弟也不像十恶不赦的罪人。
　　“先抓住再说吧。”
　　妄尘没有过多解释，他们也只是听命行事。
　　“远处有战斗？”
　　大爆炸的轰鸣声引起了叶青的注意，要是以前他肯定会管住自己的好奇心，但现在有盖诺赛克特在身边的他无所畏惧！
　　把沙奈朵叫出来防身，叶青带着盖诺赛克特向爆炸的地点赶去。
　　自己一会要在这里召唤雪拉比，周围可不能有什么未知的隐患。
　　妄尘脚踩着盾牌站直身体，举起手中的剑对准比雕的翅膀用力斩去！
　　从坚盾剑怪的剑身上延伸出一道巨大的剑气，顷刻间就来到了三兄弟的头顶。
　　“欺人太甚！”
　　谢煜恨得牙痒痒，想要让乌贼王把这一击挡住！
　　“轰！”
　　一发火红色的激光炮从侧面射在剑光上，顿时就讲这招圣剑击溃！
　　“是谁！”
　　妄尘挡在洛玖久的身前，目视着激光炮射来的方向。
　　在远方的天空中，有几个模糊不清的人影。
　　谢煜三人根本就没有停顿，只想快速逃离这里，至于有人救他们那是不可能的。
　　这一路逃亡下来根本就没有任何援军，所以他倒是认为是对方的人打偏了才搞出来的乌龙。
　　不过还没等他跑出多远，一只从未见过的精灵，就出现在了他们的面前挡住去路。
　　妄尘和洛玖久这里也遇到了相同的情况，五个方向都被这种精灵包围。
　　“这是盖诺赛克特？”
　　妄尘看过家中的一些典籍，所以对这些精灵有些了解。
　　不过这五只盖诺赛克特怎么和典籍上的有些不一样？背后的炮管又是什么东西？
　　“怎么是你们？”
　　叶青和沙奈朵从天空中降落，看着一追一逃的两伙人也愣住了。
　　“叶青？”
　　“叶大哥？”
　　谢煜和妄尘也震惊了，万万没想到会在这里杀出个叶青！
　　“你们这是？”
　　叶青让盖诺赛克特收回炮筒，打算问问究竟是什么情况。
　　这双方都是自己的朋友，千万不要有什么误会才好。
　　“受联盟之命，抓捕他们归案。”
　　洛玖久看到叶青很高兴，所以直接说出了自己兄妹二人的任务。
　　“走！”
　　朱渊昊一拍比雕的背，让他趁机冲出去！
　　“哔！”
　　比雕煽动双翅，一个加速直奔天空而去。
　　不过还有一道身影比他们更快，红色盖诺赛克特闪身出现在比雕的前方。
　　“别逼我们动手。”
　　听着盖诺赛克特的警告声，朱渊昊瞪大了眼睛，这竟然是只会说话的精灵！！！
　　这是什么概念？
　　有这种能力的精灵不是幻兽就是神兽，这都不是自己三人能够接触到的存在。
　　“别冲动二弟，叶大哥不会害我们。”
　　谢煜安抚比雕降落，反正自己三人也跑不动了，说不定叶青就是兄弟们的转机。
　　“别这么冲动，坐下来说说是怎么回事。”
　　注意到陈思源的腹部还在流血，叶青让沙奈朵过去给他治疗。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵欣然领命，用手轻轻贴在陈思源的伤口上。
　　绿色的光芒覆盖着他的伤口，没用多久就帮他恢复了表面的伤口。
　　看到三弟的情况稳定，谢煜和朱渊昊才没那么着急了。
　　“叶青等之后我们在叙旧，这三个人是联盟的通缉犯，我们师兄妹正在缉拿他们，请你不要插手这件事。”
　　妄尘平时都是一副腼腆的模样，但在执行任务的时候却格外执拗和冷漠。
　　朱渊昊脾气最爆，当场就骂道：“放屁，你有什么证据说我们是通缉犯，我看你也是为了抢路卡利欧的超进化石来的！”
　　“鲁。”
　　路卡利欧看了眼自己脖子上的超进化石，这明明是自己辛苦得到的，现在却反被人说成是偷窃！
　　“这些话等回到联盟再说吧。”
　　妄尘提着剑就要上前，不过却被叶青拦下了。
　　“先别动手。”
　　妄尘叹了口气：“叶青我也是身不由己，希望你能理解。”
　　“叶大哥，我们是冤枉的！”
　　谢煜知道现在只有叶青能够救他们，所以希望叶青能够出面说说话。
　　叶青也感觉到了事情的棘手，站在双方中间软硬兼施道：“这只精灵叫做盖诺赛克特，幻兽家族的一员，你们要是觉得谁能打得过我，那就放马过来。
　　如果知道打不过我，那就都坐下来让我把事情弄清楚。”
　　感受到叶青的语气变化，五只盖诺赛克特的炮口再次对准现场的五人，仿佛只要他们敢不同意，就立刻将它们轰成碎片。
　　妄尘知道盖诺赛克特的可怕，虽然不清楚叶青是怎么让这些家伙听话的，但跟他硬着来肯定是不行的。
　　既然武力解决不了问题，那跟自己就没关系了，毕竟也不是自己要故意抗命。
　　“说说吧。”
　　见妄尘收起精灵，叶青看了谢煜一眼。
　　之前在全国大赛的时候这几个家伙就被龙使追捕了，没想到过了这么久这件事还没有结束。
　　不过能在联盟的追捕下套逃了这么久还没被抓住，这三兄弟也是个人才。

第623章 干得漂亮
　　叶青听了谢煜的讲解，大概明白了整件事的来龙去脉。
　　一开始谢煜他们三人组受雇于幽灵天王冥花婆婆，让他们去帮忙办一件事，然后回来找他领酬劳的时候，却发现她并不在道馆而是在联盟总部。
　　后来冥花婆婆说自己离不开联盟，让他们三个去总部找她。
　　谢煜三兄弟也没觉得有什么，第一他们三个没干过什么违法乱纪的事情，第二东家是四大天王之一，这种身份的人也不会骗他们，所以他们三个就去了。
　　最后等他们领了钱和道具，刚走出联盟总部没多久，就看到了联盟发布的通缉令！
　　说他们三个盗取了联盟内的路卡利欧超进化石。
　　叶青理清了思路问道：“那路卡利欧身上的这颗超进化石，是你们自己找到的吗？”
　　谢煜点头：“是，这颗超进化石在做这个任务之前我们就得到了。”
　　叶青又问道：“当时有没有人看见？”
　　朱渊昊回忆片刻答道：“当然有了，当初是在一个遗迹中抢夺到的。”
　　叶青再次问道：“那你们的钥石呢？又是从哪得到的？”
　　“这个么……”
　　谢煜三兄弟互相看了几眼，一时间都不知道该怎么说。
　　“有什么不能说的吗？”
　　妄尘这时也开口问道，其实他对于谢煜几人偷没偷东西并不感兴趣，所做的这些也只是奉命行事而已，要他们真是被冤枉的，那就再好不过了。
　　看着五只盖诺赛克特，谢煜知道今天不说清楚，就算叶青放他们走，以后联盟的追杀也不会停。
　　“这颗钥石是我们在幽灵天王家里偷来的，是因为她陷害我们在先，所以我们就用这种方式报复她了。”
　　谢煜犹豫片刻还是如实说了出来，他不觉得这件事有什么错的，大人物有大人物解决问题的办法，他们这种小人物也有小人物回敬他们的方式。
　　叶青听完暗笑不已，心想这老太婆终于有人收拾她了。
　　怪不得联盟的追捕力度这么大，一直盯着谢煜不放，原来不但丢了超进化石，而且还丢了一颗钥石。
　　叶青渐渐把思路理清了，如果谢煜所说的都是真的，那么这件事情可就有意思了。
　　归根结底可能就是，冥花婆婆自己拿了这颗路卡利欧的超进化石。
　　但她又知道谢煜他们三人偶然获得到了一颗路卡利欧的超进化石，所以才打算栽赃陷害给他们。
　　最后没想到谢煜他们三个竟然一直没被抓住，而且还把她家的钥石给偷了。
　　这也怪不得联盟的抓捕力度这么大，要不是她现在有公务在身，怕是恨不得亲自过来抓谢煜了。
　　“就算你说的是真的，可这又有什么用，联盟的通缉令已下，谁都没办法的。”
　　洛玖久在心里是真的相信谢煜所说的话了，不过这是上面联盟高层的决定，他们根本无法改变什么。
　　“联盟有证据吗？”
　　叶青转头问向妄尘，自己目前听到的只是谢煜他们的一面之词，要是联盟真的有确凿证据，那这件事自己还真不好管。
　　妄尘摇摇头：“我不清楚，我只是接到了这个抓捕命令而已。”
　　“那你们先等我打电话问问吧。”
　　叶青拿出手机打算找龙使问问，这种级别的事情他应该有所耳闻才对，当初记得在全国大赛中就是他率先对谢煜三人进行的抓捕。
　　———
　　龙使在家里正在享受最后的假期，突然瞥见了叶青的来电。
　　本来他是不想接的，但一想到他现在可能正在和超梦在一起，于是叹了口气无奈接起。
　　同时心里吐槽为什么叶青不找别人啊，格斗天王你不是也很熟吗？为什么总是来找我啊！
　　叶青看电话接通后，把声音调到外放问道：“问你个事，谢煜的通缉令是真的吗？”
　　“真的，幽灵天王亲自签署的。”
　　龙使没想到叶青会问这件事情，几乎没有多想就说了出来。
　　叶青看了眼气愤不已的谢煜三兄弟再次问道：“真的？有明确证据表明谢煜他们就是偷窃超进化石的盗贼吗？”
　　“这件事我只参与了前半段，后半段是幽灵天王亲自办理的，所以后来有没有确凿的证据我也不知道。
　　但是在全国大赛的时候，确实是没有确凿的证据。”
　　龙使不知道叶青为什么要参合到这件事里，难道说幽灵天王和他有仇？
　　“那行，我知道了。”
　　叶青道谢之后就挂断了电话，这件事除非能从幽灵天王身上搜到那颗丢失的超进化石，否则就算是谢煜他们三个跳进黄河都洗不清了。
　　“妄尘你怎么说？”
　　叶青感觉有些头疼，自己是想帮助谢煜的，但却不知道该怎么帮，他们自己也没办法拿出有力的证据来证明自己确实没偷。
　　“通缉令不撤，那我自然要继续进行抓捕了。”
　　妄尘叹了口气，早知道这个任务会牵着道叶青，他当时说什么也不会去接的。
　　谢煜低下头沉思，他们现在三兄弟身负重伤，能用的精灵也所剩无几，如果联盟再继续追捕下去，能不能保住性命都难说了。
　　“既然这样，那我们就把这颗超进化石交给叶大哥你保管吧，等我们能自证清白那天再拿回来。”
　　谢煜洒脱地笑了笑，这是他目前能想到唯一一个既能保住性命，同时又不用把超进化石交给联盟的唯一方法。
　　“交给我？”
　　叶青这回是真诧异了，没想到谢煜竟然会将超进化石交给自己。
　　“对，既然我们暂时没办法自证清白，也没办法保护住它，那还留着做什么？”
　　谢煜深深叹了口气，现在是明白匹夫无罪怀璧其罪的道理了。
　　朱渊昊和陈思源这时也明白了大哥的良苦用心，凭自己三人现在的实力，根本就没办法保下这颗超进化石。
　　“好，这个忙我帮了。”
　　叶青让耿鬼去拿超进化石，打算他们能证明自身清白的时候再还给他们。
　　他也知道这是唯一一个能保下这颗超进化石的办法，至于会不会得罪幽灵天王？
　　叶青只想说谢煜干得太漂亮了，怎么不再多偷她几个宝贝！

第624章 夜谈
　　“鲁……”
　　路卡利欧目光低垂，犹豫良久才摘下脖子上的超进化石。
　　这可是大家好不容易才得到的，让他交出去实在是很委屈。
　　不过他也知道现在的形势，怪就怪在自己太弱没办法保护好主人，也没办法保护好超进化石。
　　“嘿～”
　　耿鬼飘到路卡利欧面前，从肚子里掏出自己的超进化石左看看右看看，仿佛在说你看看呀我也有超进化石。
　　路卡利欧闭上眼睛，头一次这么讨厌一只耿鬼。
　　“嘿嘿～”
　　见路卡利欧不理自己，耿鬼尴尬的笑了笑，把他的超进化石放在了肚子里。
　　朱渊昊拳头紧握，牙齿咬的咯吱咯吱响，就这么眼睁睁的看着自己三兄弟辛苦得到的超进化石被耿鬼收走。
　　不过他并不记恨叶青，他知道这一切都是幽灵天王的错，是联盟的错！
　　“多谢叶青大哥了。”
　　谢煜知道叶青帮忙保管也是冒了天大的风险，在这之后联盟和幽灵天王绝对会去找他的麻烦，所以这相当于叶青给了他们一个天大的恩情。
　　“叶青，你这么做又是何必？”
　　妄尘见此直接收回了坚盾剑怪，他有自知之明，现在有五只盖诺赛克特在场别说是他了，就算是冠军来了也很难占到上风。
　　“帮朋友而已，换做是你们出事，我也会帮的。”
　　叶青笑了笑，既然是幽灵天王搞的鬼，那不让她难受难受又怎么能对的起自己呢。
　　“唉。”
　　妄尘叹了口气，一时间也不知道该说些什么。
　　“久久好久不见。”
　　叶青和完成身后的洛玖久打了个招呼，之前就有所猜测，没想到这二人还真是师兄妹。
　　“好久不见。”
　　洛玖久尴尬的笑了笑，在这种情况下和叶青见面，还真是很让人难为情呀。
　　“好了，大家给我个面子，都不要互相记仇了。”
　　注意到双方都比较尴尬，叶青不得已只好出来当和事佬。
　　双方都是自己的朋友，叶青是真不想看见他们以后兵戎相见。
　　“之前的事情不好意思。”
　　妄尘率先开口，他本就和谢煜他们没什么仇恨，只不过是在执行命令。
　　“没关系，理解。”
　　谢煜洒脱地笑了笑，前一秒还在生死搏杀，下一秒就握手言和，人世间的一切多么的复杂。
　　朱渊昊和陈思源也在内心叹了口气，说不记恨那是假的，可是自己有资格记恨吗？
　　不说别的，这次要不是叶青出手相救，相信要不了多少时间自己三兄弟就会成为他们的剑下亡魂。
　　不过他们也是给联盟办事，说到底这份仇还是应该算在幽灵天王的头上。
　　“我知道你们一时间难以接受，既然大家都是朋友，那么你们的事就是我们的事。
　　这件事你们三个查起来会很麻烦，如果有我们在内部帮忙，相信会简单很多。”
　　洛玖久不愧是女人，心思细腻，简简单单几句话就把不同的两个战线拉到了一起。
　　经过洛玖久的劝说，谢煜三人心里也好受了很多。
　　他们不得不承认洛玖久说的有道理，否则单凭他们三人能不能活下来都不好说，更别提去洗刷冤屈了。
　　盖诺赛克特们收起炮筒，逐一回到叶青的身后警戒。
　　天色渐渐黯淡下来，叶青从耿鬼那里拿出一些好酒好菜，招待着双方。
　　众人围在一团篝火旁，精灵们也都在附近玩耍打闹。
　　“思源你的伤还需要静养，酒就不要喝了吧。”
　　谢煜一把夺过陈思源手中的啤酒，让他安心养伤。
　　“思源这酒我替他喝了，多有得罪。”
　　妄尘一把抢过酒瓶，刚想痛饮的时候，忽然发现手里一空。
　　“哎呀，师哥，你家的沙奈朵又偷喝酒啦！”
　　洛玖久咯咯偷笑，师哥家的沙奈朵可是个出名的酒鬼。
　　叶青转头看去，发现不远处妄尘的沙奈朵正端着酒瓶，壁咚自己家的尖牙陆鲨。
　　这给尖牙陆鲨整的满脸通红，背靠在树上不知所措。
　　陈思源咳嗽了一声，没有坚持，他现在的状态确实不怎么好。
　　“等吃完这顿饭我就带着久久回去复命，顺便查查这件事究竟是怎么一回事。”
　　妄尘灌了一口酒，聊了一会天之后，他觉得这三兄弟其实性格很不错。
　　“那就麻烦了。”
　　谢煜兄弟三人一起举杯，要是能获得妄尘的帮助，那他们的日子也能好过一些。
　　叶青只陪着他们喝了一小口，一会还要去召唤雪拉比，所以要保持清醒。
　　“对了妄尘，你回去之后把路卡利欧超进化石在我这里的消息放出去。”
　　“可是……..”
　　洛玖久欲言又止，要是真把这个消息放出去，那叶青肯定是要被联盟找上门的。
　　谢煜三人也将目光投在叶青身上，他们很清楚如果到时叶青不把超进化石交出来，那会是一个什么后果。
　　叶青笑了笑安慰道：“没事，看见我身后这五个保镖了没？联盟不敢把我怎么样，更何况我身后还站着超梦呢。”
　　“谢我就不多说了，以后有什么需要帮忙的，只要说一声，兄弟们必将赴汤蹈火！”
　　谢煜三兄弟一同承诺，叶青的这个承诺就相当于是把黑锅背在了自己的身上。
　　妄尘也忍不住看向叶青，心想这难道就是叶青为什么能和神兽处好关系的原因吗？
　　又聊了一会，在叶青的催促下，谢煜三人率先离开去救治精灵，妄尘二人也赶回去复命。
　　送走了几人，叶青这才拍了拍屁股上的尘土起身准备去往祠堂。
　　现在是晚上八点多，按理说祠堂应该没有多少人了才对。
　　叶青带着沙奈朵漫步在竹林中，走了大概几百米之后终于看见了远处的祠堂。
　　在祠堂外面，点这两个昏黄的灯笼，倾听着风吹树叶的声音，还真有点鬼片的感觉。
　　叶青让盖诺赛克特在外面等候，独自带着沙奈朵走进祠堂内。
　　里面的布局没太大变化，只是相较上次变得更加干净整洁了一些。
　　叶青从耿鬼的手中接过GS球，再次把它放在了雪拉比雕像的前面。

第625章 叶青：打脸了
　　等了十几秒，黄色的GS球，一动不动，在雪拉比的雕像面前没有任何反应。
　　“没用？”
　　叶青摸了摸下巴，难道自己遗漏了什么步骤？还是雪拉比正在忙什么事情？
　　“沙奈……”
　　沙奈朵挠了挠头，她在这里也没有感受到任何幻兽的能量。
　　“奇怪了，为什么不能召唤雪拉比呢？当初不是约定好了吗？”
　　叶青又等了几分钟，不过祠堂内依旧什么都没有发生。
　　门外的五只盖诺赛克特正焦急的等待着，他们知道能不能回家就要看这一次了。
　　水卡盖诺赛克特忍不住想要上前查看，不过被红色盖诺赛克特严令禁止。
　　一分钟过去，一个小时过去。
　　夜色渐浓，随着时间流逝，叶青和盖诺赛克特们心中的失望越来越多。
　　如果不出意外的话，雪拉比是不会来了。
　　“为什么会这样？”
　　想到自己之前信誓旦旦的模样，想到盖诺赛克特们充满期待的目光，叶青觉得心中有些自责。
　　盖诺赛克特们低着头站在祠堂外面，他们知道这次有可能真的回不去了。
　　就这么过去了一夜，直到第二天清晨阳光照射进祠堂里的时候，昨夜不知道什么时候昏睡过去的叶青才被惊醒。
　　看了眼雕像前面的GS球，叶青只好把它重新收起。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵结束冥想，她在这里守护了一整夜，不过没有发现任何异常，时空波纹也没有出现。
　　“难道真的要放一场大火，雪拉比才会出现吗？”
　　叶青揉了揉酸疼的腰，昨晚竟然就这么靠着门口睡了一夜。
　　叹了口气，叶青知道自己不可能为了召唤雪拉比，去特意放一把火。
　　“对不起，可能你们暂时没办法回去了。”
　　叶青走出祠堂，看着五只盖诺赛克特愧疚的说道。
　　“没关系。”
　　盖诺赛克特尽管也很伤心，不过还是安慰着叶青。
　　他们知道叶青已经尽力了，再说又不是一辈子无法回去，以后总还是有机会的。
　　“喂，老妈，家里有几个人在打游戏？”
　　雪拉比这条路走不通后，叶青打算看看梦幻在不在自己家，要是在的话就不用它特意跑过来一趟了。
　　叶妈从厨房向外看了一眼，发现拉帝亚斯正和另一名小姑娘坐在沙发上打游戏。
　　得到了老妈的答复，叶青又带着盖诺赛克特向家里赶去。
　　既然短时间内没办法帮助他们回到三亿年前，那就要找一个能暂时安置他们的地方了。
　　其实把盖诺赛克特交给大哥是一个不错的选择，但大哥天天神出鬼没太忙了，叶青现在根本就不敢去打扰他。
　　祠堂的位置距离水都并不是太远，在一个多小时的高速飞行下，就到了家门口。
　　叶青从盖诺赛克特的背上跳下，立刻就被闻声赶来的风速狗扑倒在地。
　　湿漉漉的舌头在自己脸上一阵狂舔，叶青好不容易才摆脱了热情的风速狗。
　　“嘎嘎嘎！”
　　听到叶青的声音，可达鸭第一个从屋子里冲出来，一脚踹飞眯眯眼蒂安希，几步就跑到了叶青的面前。
　　“可达鸭，你这么着急干嘛？”
　　看着往自己腰上拱的可达鸭，叶青不满地把他推开。
　　“儿子回来了？”
　　叶妈穿着围裙出来，今天是工作日，所以家里就她自己。
　　“回来了，老妈我饿了，饭做好了吗？”
　　叶青看着老妈手里的饭铲忍不住揉了揉接的肚子，自从昨天下午和妄尘他们少吃了点东西后，直到现在更是滴水未进。
　　“马上就好，没想到你会回来的这么快。”
　　叶妈转身又进厨房去忙碌，变身成小男孩的拉帝欧斯伸了个懒腰，慢悠悠地从房子里走出来。
　　自从叶青带着精灵离开后，身为总教官的他也闲了下来。
　　波士可多拉大婶也迈着沉重的步伐走来，这可是她为数不多能见到儿子的时候。
　　叶青和他打了个招呼，把腰间的精灵球全部打开。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴率先出来，热情的和大家打招呼。
　　“好饿。”
　　蒂安希一出来就捂着肚子，小小的脸委屈巴巴的看着叶青。
　　可达鸭一听蒂安希饿了，立刻化身成一道旋风返回家里，没用几秒就抱着一大堆食物，再次来到蒂安希面前。
　　“谢谢你哦。”
　　蒂安希笑着摸了摸可达鸭的卤蛋脑袋，感觉他很适合当自己的臣子。
　　百变怪生无可恋地站起身，它感觉可达鸭变了，明明之前还非逼着自己变成蒂安希，刚才却直接给了自己一脚。
　　“哆？”
　　波士可多拉大婶看着叶青身后的五只飞盘模样的盖诺赛克特，这还是她第一次看到这种精灵。
　　风速狗等精灵这时也被他们所吸引，之前是因为见到叶青太高兴了，所以就忽略了这几个东西。
　　叶青来到盖诺赛克特身前介绍道：“给大家介绍一下，这些精灵叫做盖诺赛克特，是我的朋友。”
　　“朋友。”
　　红色盖诺赛克特重复了一下，像是在揣摩这两个字的意思。
　　“汪！”
　　听着脑海中传来的声音，风速狗等一众家养精灵都震惊了，这又是五只会说话的精灵？
　　叶青简单的解释了一下盖诺赛克特的身份，并告诉大家不要去打扰他们，随后才向客厅里走去。
　　“二哥！”
　　叶青兴冲冲的打开门，游戏的打斗声顿时传入耳朵。
　　“哦！”
　　小飞机第一时间看到了叶青，当即就扔下手柄扑倒了叶青的怀里。
　　“乖～”
　　叶青揉了揉拉帝亚斯的头，没想到这小丫头这么想念自己。
　　梦幻用尾巴挠了挠头，看着电视上死亡的角色有些懊恼。
　　明明差一步就通关了，叶青回来的还真不是时候呀。
　　“二哥我有点事想找你帮忙。”
　　叶青来到梦幻的身边，按下了它还想再来一局的冲动。
　　梦幻不满地转过头，像是在问叶青你又要干嘛，不要耽误自己打游戏呀！
　　“帮个忙，这件事要是你办成了，等一会我再给你买个新款的游戏机！”
　　叶青信誓旦旦的承诺，同时感觉这梦幻的游戏瘾也太大了。
　　听到叶青要给自己买新款的游戏机，梦幻这才放下手柄。

第626章 二哥帮个忙吧（感谢：快乐的胖虎 大神认证！）
　　叶青问道：“能不能帮我找一个没有人类打扰的地方？我有一些朋友需要安置一下。”
　　梦幻看了眼叶青，随后就感知到了院子里的五只盖诺赛克特。
　　盖诺赛克特作为三亿年前就存在的精灵，所以梦幻对他们还是比较了解的。
　　叶青简单的把盖诺赛克特的事情跟梦幻说了一遍，又强调超梦以后也有可能会再来找他们。
　　梦幻听的频频点头，感觉这对自己来说就是一件小事。
　　看到梦幻答应下来，叶青终于松了口气。
　　盖诺赛克特不像梦幻雪拉比这种天性善良，待人友好的幻兽，他们简直就是为杀戮为生。
　　自己要是不在他们身边的话，但凡要是有人惹恼了他们，恐怕当场就会被其斩杀。
　　所以这盖诺赛克特是万万不能放在家里的。
　　解决了盖诺赛克特的事情，叶青匆匆吃了老妈做的美食之后，立刻回到房间里呼呼大睡。
　　“儿子，妈给你安排了几个姑娘，你看看要不要今天去看看？”
　　第二天一早叶妈就敲响了叶青的房门，最近一段时间自己家的门槛都要被媒婆踩破了。
　　本来她是不想管叶青的私事的，不过有几个姑娘确实不错，再加上叶青天天在外面跑，倒不如先生个孩子再说，自己年轻的时候还能帮忙带带。
　　“不看，老妈让我再睡一会。”
　　叶青闭着眼睛随口回了一句，开什么玩笑，自己现在才多大，根本就没必要相亲，说出去都怕别人笑话。
　　本来想继续睡觉，但突然感觉脸上痒痒的。
　　刚睁开眼睛，叶青就看见梦幻飘在自己头顶，用长长的尾巴不断挠着自己。
　　“怎么了？再让我睡一会。”
　　叶青还没睡醒，现在别说是梦幻了，就算是超梦来了也别想阻止自己睡懒觉。
　　见叶青竟然不鸟自己，这让梦幻非常不爽。
　　昨天明明答应给自己买新款游戏机的，怎么到现在还没有见到！
　　看着继续呼呼大睡的叶青，梦幻顿时气不打一出来，用超能力将他包裹，下一刻瞬间消失在房间内。
　　刺骨的寒风从耳边呼啸而过，感受到严重失重感的叶青瞬间睁开眼睛。
　　只见自己正在万米高空上急速下坠，身边没有任何一只精灵。
　　“噩梦？”
　　叶青第一时间还以为自己是在做噩梦，可是冷风吹在裤裆里的感觉，这让他无比清醒的知道这并不是噩梦！
　　梦幻适时的出现，气呼呼的用手比划了个游戏机的样子。
　　“快接住我！”
　　叶青现在哪里还看得清梦幻的手势，只感觉脑子都要被冻掉了。
　　院子里的盖诺赛克特们同时望向天空，感受到叶青出现危险的他们，下一刻全速前进直冲天际！
　　“轰！”
　　就在梦幻还要问游戏机怎么还没到的时候，忽然一发激光炮从下方向自己射来。
　　下一刻四种不同颜色的激光不断射出，没有准备的梦幻顿时陷入被动，蓝色的能量护罩打开，不过却被激光不断冲飞出去。
　　叶青这一看还了的，肯定是盖诺赛克特们以为自己被攻击了，所以才来救自己。
　　被打懵的梦幻过了几秒后才回过神来，气呼呼的它打开护罩，用力的向盖诺赛克特们撞去。
　　水卡盖诺赛克特第一时间接住叶青，载着他远离这边战场。
　　水都市治安局。
　　原本这是一个平静的清晨，大家都在悠闲地喝着咖啡。
　　“报告王局长，水都市上空发现神兽能量！”
　　听到下属的汇报，王局长差点没一口把嘴里的咖啡喷出来！
　　“神兽入侵了？”
　　一想到有这个可能，王局长顿时让人把战斗画面传送回来。
　　过了几秒钟，王局长看着梦幻和几只不知名的精灵在天空中的战斗，神情立刻严肃了起来。
　　就在他准备拉响警报的时候，他突然又放下了心。
　　因为在接下来传回的几张照片中，可以看到身穿睡衣的叶青也在乱战中。
　　“吓死我了，不用管了，派人密切监视就好。”
　　王局长挥了挥手，感觉自己自从被调到水都市任职之后，就没睡过几个好觉。
　　这里不但常年有拉帝欧斯拉帝亚斯两只神兽在，而且梦幻也时不时过来玩。
　　这么多神兽挤在一起，这让他无比担心，每天都提着心来上班，生怕哪一天这几位大爷不高兴直接把城市给砸了。
　　————
　　“住手！游戏机到了！”
　　叶青举起手机，站在水卡盖诺赛克特头上大喊。
　　“呜？”
　　听到自己的游戏机到了，梦幻第一时间跑到了叶青的面前。
　　另外四只盖诺赛克特也收起了炮筒，全部站在叶青身后。
　　“大家别打了，这都是一场误会。”
　　叶青怕他们一会再打起来，再加上盖诺赛克特住的地方还需要梦幻帮忙，所以不想让他们之间有什么误会。
　　梦幻不介意的摇了摇头，这件事本就是因为自己而起，现在游戏机到了，其他的都不重要。
　　五只盖诺赛克特沉默，既然叶青说算了那就算了呗。
　　从天空中落在院子里，正好门铃被按响，叶青立刻让缠着蒂安希的可达鸭去拿快递。
　　安抚好梦幻，叶青又和盖诺赛克特讲解了一下自己的打算。
　　现在雪拉比那边不知道出现了什么问题，只能暂时把他们安排在梦幻那里。
　　等自己再有机会去定制一些三亿年前的植物，相信盖诺赛克特即便回不了家，在这里过的也不会差。
　　新游戏机深得梦幻的喜欢，当天就答应叶青一定会帮助盖诺赛克特他们找到一个合适的栖息地。
　　不过那个地方只能让精灵出入，叶青暂时是不可以去的。
　　叶青对梦幻还是比较放心的，所以和盖诺赛克特们简单道个别就准备让梦幻带他们离开。
　　看着五只盖诺赛克特，叶青一时间竟然有些不舍，这可是五只不亚于小飞机的战斗力啊，不弄个联系方式又怎么对得起自己的付出？
　　不过盖诺赛克特是虫和钢属性，对超能力可以说是一窍不通，就更别提给自己留下可以召唤的印记了。

第627章 叶青啊，求求你了别烦我
　　仿佛知道叶青在想什么，梦幻自告奋勇的分别在叶青的肚皮上和红色盖诺赛克特的甲壳上，分别留下了一个印记。
　　这个印记可以帮助他们传送一道讯息，遗憾的是这东西是一次性的，用完了就消失了，除非梦幻再重新给他们画。
　　不过就算这样叶青也很满意了，毕竟这完全就是意外的惊喜！
　　看着和梦幻一同消失的盖诺赛克特，叶青对他们去的地方也有所猜测。
　　梦幻栖息的地方不就是世界初始之树么？
　　目前世界初始之树那里。自己确实不适合去。
　　安顿好了盖诺赛克特，叶青一时间感觉有点空虚。
　　之前有盖诺赛克特军团在，强大的武力让自己的自信心极度膨胀，就连幽灵天王的事情都敢插手。
　　现在盖诺赛克特走了，一想到自己之前做的事情，心想还是赶紧去国外躲躲吧。
　　“你不在家多待待了？”
　　叶妈见刚回家的叶青又要离开，心里有些不舍的。
　　“不待了，目前尖牙陆鲨已经处于进化边缘了，最近正好带他磨练磨练。”
　　叶青一边把买来的物资交给耿鬼，一边和老妈聊着天。
　　“这次你要去哪？竟然带这么多东西。”
　　叶妈帮着整理，看着一床的压缩饼干等食物有些疑惑。
　　“热带雨林。”
　　叶青没解释过多，免得老妈到时候担心。
　　当天下午，叶青在可达鸭不舍的目光中收回了蒂安希，打算继续开始旅程。
　　抬头看着站在房檐上仰望远方的阿勃梭鲁，叶青一时间陷入了沉思。
　　自己的阿勃梭鲁是一只很有使命的精灵，不应该因为自己的自私而把他束缚在身边。
　　而且自己这次的出行时间应该不会短，几个月不回家也很正常，所以家里一定要做好万全的准备。
　　目前老爸有了烈咬陆鲨，出门在外绝对没问题。
　　家里的话高端战力有两只小飞机，还有波士可多拉大婶，风速狗等精灵，在安全方面应该没什么问题。
　　这样看来人祸是搞定了，那就剩下天灾了，而阿勃梭鲁刚好可以解决这个问题。
　　说实话现在随着实力的增长，阿勃梭鲁留在自己手里的作用并不大，倒不如先把它放在家里。
　　有了阿勃梭鲁在，天灾人祸就全都不用怕了。
　　并且阿勃梭鲁的心说实话也不全在自己这里，他更想的是能让自己一族被世人认可，所以把它留在城市里可以更好的完成这个目标。
　　“嗦～”
　　阿勃梭鲁抖了抖身上的毛发跳到地上，询问叶青一直看着自己是怎么个意思？
　　叶青摸着他的毛发说道：“现在大家都知道你是我的精灵，在水都相信大家都接受你了，可是让世界的人都接受你们这一族，还是一件任重道远的事情。
　　而你一直留在我身边，是很难完成这个使命的。”
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁目光中露出思索，他确实并不喜欢战斗，相比较留在叶青身边，他确实更想去改掉世人对自己这一族的偏见。
　　他之前之所以没说，是因为他觉得叶青给自己的帮助太多了，所以想要在他身边回馈他。
　　但现在叶青身边的精灵都已经成长起来，自己也是时候该去办自己的事情了。
　　叶青摸了摸他的头，再次觉得身为他们的训练家，就要为他们的一生负责。
　　并不是每只精灵的生命里全都是训练家，他们也有各自的家庭和梦想。
　　身为一名合格的训练家，不是要把每只精灵死死的绑在自己身上成就自己，而是也要为了他们的以后着想。
　　叶青起身对着不远处的老妈说道：“老妈，阿勃梭鲁暂时就先留在家里陪你了，一会出门买菜逛街什么的你都把他带上，让他多接触接触其他人。”
　　“好，不过把它留在你身边不是更好吗？”
　　叶妈有些不解，这只阿勃梭鲁的实力不俗，应该可以帮助儿子吧。
　　“不，我只是暂时把它放在家里而已，他的使命也并不是单单为了我而战斗。”
　　叶青摸着阿勃梭鲁的毛发笑了，记得自己当初收服他的时候就说过，要帮助他改变大家对他的看法。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁感动的点头，这段时间他经常眺望远方。
　　虽然因为叶青的关系，接触过自己的人类对自己有了很大的改观，但其他的阿勃梭鲁却没有自己这么幸运，也许他们还在遭受着人类和精灵的白眼。
　　只有自己一直留在水都，先让这座城市的人全部接纳自己，随后才能辐射到全国各地。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一把揽过阿勃梭鲁的箭头，让他安心在家里待着，主人的安全就交给大家了。
　　叶青没有打扰他们，打了个电话让送给自己别墅的魏市长，想要让他帮自己对阿勃梭鲁进行一系列的宣传，最好再拍几部阿勃梭鲁救灾的短片。
　　魏市长对叶青的要求满口答应，最近因为叶青的缘故，梦幻也时常在水都中出现，这让他又惊又喜。
　　三只幻兽长居水都这代表了什么？
　　帝都都没有这份待遇吧！
　　阿勃梭鲁亲昵的蹭了蹭叶青的手掌，感谢他对自己这一族的帮助。
　　刚安排好阿勃梭鲁的事情，恰巧梦幻也回来了。
　　“这么快？”
　　叶青原本梦幻怎么也要一个多小时去安顿盖诺赛克特，没想到这才几分钟不到就回来了。
　　梦幻拉着拉帝亚斯向客厅飞去，它已经迫不及待的想要玩新的游戏机了！
　　看着梦幻的背影，叶青摸了摸下巴，心想这可是免费的顺风车啊！
　　这次得路程实在是太遥远了，所以不如搭一搭梦幻这个顺风车？
　　这样不但可以节省时间，而且也不用在赶路上遭罪。
　　有了这个想法，叶青立刻跑到客厅里去求二哥。
　　“二哥，帮个忙呗！”
　　客厅内，梦幻正满心欢喜的和拉帝亚斯拆包装，没成想叶青着小弟又来烦自己了。
　　叶青直接说了自己的诉求，心里有些忐忑，生怕梦幻拒绝自己，
　　抬头看了眼麻烦精，梦幻决定必须要帮他这个忙！
　　只要把叶青送走，那就再也没有人可以来打扰自己打游戏啦！
　　饿了就吃着叶妈做的水果，打游戏又有拉帝亚斯陪着，人生中还有什么比这更爽的事吗！

第628章 未知的危险
　　放下手中的盒子，梦幻让叶青快点去准备。
　　叶青来到院子中把大家都收了回来，在梦幻的带领下，眨眼间就跨越几万里，来到了大洋彼岸的热带雨林中。
　　这座热带雨林世界最大的森林、热带雨林，森林茂密，各种精灵，植物种类繁多，有人类生命禁区之称。
　　据联盟统计，每年丧命在这片雨林的训练家足足有几百人，这还不算那些失踪的人！
　　这里闷热潮湿，日间温度高达三十多度，就连夜间也有二十多度。
　　叶青睁开眼睛，环顾四周。
　　到处都是遮天蔽日的伞形树冠，连同附着交织其上的藤条，把天空重重包围。
　　周边溪流遍地，水声潺潺，汇聚成一片一片布满毒瘴的沼泽湿地。
　　这里是一个连飞行系精灵都无法自由进出的神秘地带，潮湿，昏暗，常年不见天日。
　　梦幻挥了挥手让叶青好好努力，自己要回去打游戏了。
　　看着梦幻这副猴急的模样，叶青还没来得及开口，梦幻就已消失不见。
　　这二哥也太不靠谱了，这附近是不是什么霸主精灵的地盘啊！
　　不会搞我吧……
　　叶青紧忙把沙奈朵，蒂安希和尖牙陆鲨放出来，让他们警戒四周。
　　这次的旅途主要有两个目标，一是帮助尖牙陆鲨进化，二是历练蒂安希的同时帮她找到哲尔尼亚斯。
　　深吸了一口气，空气中弥漫着花草和土壤的清香，让叶青感觉自己的肺部都被净化了。
　　“哥哥，这里好闷热呀！”
　　蒂安希走到叶青身旁，闷热潮湿的环境让她很不适应。
　　相较于这里，她更喜欢呆在干燥的洞穴和沙漠中。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨擦了擦额头的汗，他的特性是粗燥皮肤，排汗功能更差劲，所以一来到这种闷热潮湿的环境里就格外难受。
　　“奈！”
　　沙奈朵让大家小心，在她的感知里，发现四周都是强大的敌人，稍有不慎就会惊动对方。
　　见到沙奈朵这般小心谨慎的模样，叶青也不禁把心给提了起来。
　　周围的野生精灵非常多，绿毛虫，独角虫之类的精灵更是数不胜数，甚至一个不小心就会踩到他们。
　　一只波波张开翅膀从低空掠过，没等他飞多远，就被一只伪装成植物的尖牙笼捕获。
　　另一边臭鼬噗在树上看热闹，丝毫没感觉到在他身后，一只阿柏蛇已经张开了血盆大口。
　　望着这危机四伏的丛林，尖牙陆鲨感觉脚都有些软了。
　　“小心点。”
　　叶青不知道梦幻把自己传送到了哪里，首要任务就是要找到一条河流或是山脉，确认下自己的位置。
　　就在叶青小心翼翼前进时，突然打头在前的尖牙陆鲨身子一晃，下一刻骤然被不知名的东西拽入了丛林内！
　　“快去帮他！”
　　叶青没想到危险来临的这么快，震惊之余急忙带着蒂安希和沙奈朵向尖牙陆鲨追去。
　　尖牙陆鲨只觉得自己的双腿被坚硬的藤蔓缠住，身体被快速拖行。
　　他强迫自己冷静下来，一刀就切在了缠绕在自己脚腕上的藤蔓。
　　随着藤蔓被割断，尖牙陆鲨滑行的身体终于停下。
　　不过还没等他缓过气，嗖嗖的声音响起，更多的藤蔓从四面八方射来！
　　“挡住他们！”
　　这时叶青终于带着两只精灵赶到，沙奈朵用念力凝聚成防护罩把大家包裹在内，无数的藤蔓抽打在护罩上不断荡起波纹。
　　“烈焰猴出来！”
　　叶青快速放出烈焰猴，在这种情况下，只有烈焰猴才能发挥出最佳的作用。
　　喷射火焰从烈焰猴的口中吐出，熊熊燃烧的烈焰将缠绕过来的藤蔓全部烧毁。
　　周围的树木开始分泌出绿色的树脂，保护自己不被烈焰灼伤。
　　随着烈焰蔓延，周围的藤蔓全部被烧之一空。
　　一阵强风吹过，空气中再次飘来大量的黄色粉末。
　　“不好，是麻痹粉，沙奈朵挡住，蒂安希钻石风暴，尖牙陆鲨龙星群！”
　　叶青快速开口下达命令，怪不得这里被称为人类的禁区，自己这才刚到这里，立刻就被原住民攻击。
　　“好！”
　　蒂安希抬起双手，成百上千颗粉色钻石形成的风暴，向四面八方席卷而去，将沿途一些的花草树木全部摧毁！
　　沙奈朵用念力护罩阻挡着麻痹粉的入侵，同时搜索埋伏在附近的敌人。
　　“尖牙陆鲨出去战斗，蒂安希和烈焰猴你们辅助。”
　　叶青看清了藏在周围的精灵，这是一群实力不俗的巨蔓藤，正好可以给尖牙陆鲨练手。
　　“沙沙？”
　　尖牙陆鲨一愣，这敌人明显就不止一个，让自己出去那不是等着被群殴吗？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴推了他一把，直接把他送出了沙奈朵的防护罩外。
　　数条藤鞭再次冲灌木丛中射出，犹如万千条小蛇向他缠绕而来！
　　“龙爪！”
　　见尖牙陆鲨的样子有些懵，叶青急忙提醒他。
　　有了叶青的指令，尖牙陆鲨抛掉脑子中乱七八糟的想法，半米长的绿色能量双爪弹出，扑哧扑哧几声就将周围的藤蔓割断。
　　“右边龙神俯冲！”
　　尖牙陆鲨怒吼一声，全身笼罩龙影，一头撞进右边的灌木丛中。
　　又是一阵厮杀声响起，只见两只巨蔓藤被尖牙陆鲨，从灌木丛中甩出。
　　下一刻地面炸开，尘土飞扬，尖牙陆鲨精准地从巨藤蔓落地点的地下钻出，再次将他们击飞。
　　置身于半空中的尖牙陆鲨咧嘴斜笑，心想就这些小角色还敢在爷爷面前动手？
　　“不愧是地龙。”
　　叶青对尖牙陆鲨的挖洞能力很满意，不但速度快，而且爆破的位置还很精准。
　　就在尖牙陆鲨洋洋得意之时，一条更粗的藤蔓抽来，啪的一声就将半空中的尖牙陆鲨抽飞出去，吧唧一声砸在地上。
　　这根粗如手臂的藤条贴地而行，顷刻间就把尖牙陆鲨的全身捆住快速拖走。
　　“快跟上去！”
　　意识到周围竟然还隐藏着其他敌人，叶青急忙开口。
　　正常巨蔓藤的藤鞭不过手指粗细，可是这家伙竟然达到了成年人手臂粗，这是什么概念？

第629章 吃人的树
　　因为不知道那边是什么状况，叶青没敢让沙奈朵用瞬间移动，只是带着他们两个徒步追了上去。
　　烈焰猴打头在前，凡是遇到挡路的藤蔓全部一口火焰烧毁。
　　就这么追追停停，大概跑了几百多米后，叶青和两只精灵终于停了下来。
　　而眼前的景象却是让他们长大了嘴巴，久久未能出声。
　　古木参天，遮天翳日，阴森惨淡的幽光笼罩着这片森林。
　　一片片薄薄的雾气弥漫在空气中，踩着松软散发着腐烂气味的树叶，叶青一步步踏入这未知的世界。
　　四周静悄悄没有一丝声音，叶青听着烈焰猴和沙奈朵沉重的呼吸声，心里也不禁有些发毛。
　　前方拖拽着尖牙陆鲨的藤条已经消失不见，自从叶青踏足进这里的一刻，四周开始传来若有若无的惨叫声。
　　摇曳的魅影一晃而过，扭曲怪异的树木，让叶青的背后渐渐渗出冷汗。
　　耿鬼猩红的双目从叶青的影子中睁开，这里的气息让他都感觉到了一丝熟悉。
　　“呼～”
　　就在气氛即将达到冰点的时候，烈焰猴头顶的火焰喷发，滚滚热浪向周围辐射，强行驱散了这股阴森的感觉。
　　“哥哥，这里好恐怖呀！”
　　蒂安希右手紧紧攥着叶青的衣袖，这种景象还是她第一次见到呢。
　　“乖，别怕。”
　　叶青带着三只精灵继续向前走，这一路再没受到任何攻击，反而前面的藤条等植物纷纷为他们让开道路，仿佛像是受什么操控一样。
　　叶青尽管知道这里有古怪，但尖牙陆鲨不能不救，所以只能硬着头皮继续前进。
　　又跟着沙奈朵走了一百多米，终于见到了这个恐怖的源头。
　　只见一只巨大的巨蔓藤寄生在一棵参天大树上，几百根藤蔓从空中垂下，上面吊着数不胜数的尸体。
　　这些尸体有人类的，有精灵的，也有刚被吊上去的尖牙陆鲨。
　　最可怕的是，这些尸体的外部都完好无缺，但体内的血液和水分都被吸干，全部成为了一具具干尸。
　　“吸人精魄？”
　　叶青彻底被眼前的一幕深深震撼，这些平时人畜无害的精灵在人迹罕至的原始森林中都这么可怕吗？
　　没等叶青多想，数十根手臂粗的藤条再次从四面八方卷来。
　　“钻石风暴！”
　　“火焰轮！”
　　“耿鬼去救尖牙陆鲨！”
　　耿鬼最先行动，他幻化成黑色的影子贴地而行，一路上所有的藤鞭都对他无可奈何。
　　烈焰猴蜷缩着身体，变换成一个火球不断在四周滚动。
　　那蕴含着固拉多和凤王的火焰，将地面上的藤条全部烧毁。
　　蒂安希的手段更加直接，数之不尽的钻石像是锋利地绞肉机，凡是缠绕过来的藤条全部被搅成碎片。
　　沙奈朵用念力保护着自己和主人，小心留意着周围的动静。
　　在她的感知里，周围还隐藏着更多的危险。
　　耿鬼冲到这棵巨树的脚下，这时尖牙陆鲨已经被藤条包裹成了一个粽子。
　　耿鬼看准尖牙陆鲨的位置，一颗暗影球顿时向吊着他的藤条丢去！
　　就在这时异变突生，两根像手掌一样的藤条忽然从后方抱住耿鬼，接着大量的绿色光点强行从耿鬼的体内被吸出。
　　“烈焰猴去帮他！”
　　叶青看得真切，在那棵巨大的树后，就隐藏着一只巨大的巨蔓藤！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴跃到半空中，全身笼罩上烈焰，宛如一颗陨石轰隆一声撞在这颗参天大树之上！
　　“啊！！！”
　　就在这时数声惨叫从周围响起，这震慑心神的声音让沙奈朵和叶青的大脑不由出现了几秒钟的空白。
　　现场唯有蒂安希不受影响，她的双眼爆发出粉色的光束，十几块粉色光墙铸成的壁垒将叶青和沙奈朵牢牢保护在内！
　　同时两股钻石洪流从他双掌涌出，哒哒哒哒哒像冒着粉色火焰的加特林，对着四面八方激射而去！
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声不断响起，周围的森林被蒂安希射的千疮百孔，就连粗如磨盘的大树都被洞穿。
　　一颗颗红色眼珠在这些树干中睁开，它们摇晃着粗大的树枝手臂，向叶青步步紧逼。
　　“朽木妖？”
　　叶青没想到这里不但有巨蔓藤，而且周围还埋伏着这么多的朽木妖。
　　怪不得这里会有这么多的尸体，要不是自己手上有蒂安希，很可能精神刚才在被他们影响的时候，就已经成为了亡魂！
　　这时巨蔓藤也露出了真容，这是一颗高达三米多，全身被藤蔓包裹着的巨大精灵！
　　这些数不清的藤蔓在他的身上不断扭动，一双毫无感情的眼睛正死死盯着手里的耿鬼，他要把这只碍事的耿鬼生吞！
　　精灵：霸主巨蔓藤（65级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：草
　　特性：再生力（脱离战斗后，身上的伤势会快速恢复。）
　　携带道具：莓莓果
　　遗传技能：寄生种子、连环巴掌、飞叶风暴
　　基础技能：扎根、缠绕、藤鞭、催眠粉、绑紧、毒粉、生长、超级吸取、麻痹粉、原始之力、终极吸取、绞紧、强力鞭打
　　技能传授：光合作用
　　技能光盘：无
　　备注：身上的藤蔓仿佛有生命一般灵活多变，就算断了也可以快速重生。
　　“果然是你这个东西！”
　　看完巨蔓藤的资料，叶青心中的恐慌顿时消散大半。
　　只要是精灵就好办，怕就怕这里再给你来个灵界的种。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨疯狂挣扎，之前的暗影球把他砸到了地上，在不断艰苦努力后，终于用背鳍将捆在身体上的藤蔓割断。
　　“嘿嘿！！！”
　　耿鬼双手拽着树枝大声呼救，在他的身后，巨蔓藤张开了深渊般的大口，对着耿鬼一顿猛吸！
　　“沙沙沙！”
　　尖牙陆鲨快速扯开身上的藤蔓，同时让耿鬼别急，这就去救你！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴拳头上燃烧起烈焰，不过还没等他砸到巨蔓藤的本体上，就被一根藤条抽飞出去。
　　叶青这边的情况也不容乐观，十多只朽木妖不断逼近，就连蒂安希也无法短时间内将他们全部击退。

第630章 突破
　　“沙奈朵冥想，蒂安希注意防御。”
　　叶青心里倒是没有多少紧张，其实沙奈朵用瞬间移动完全可以离开这里，不过自己不想错过这个历练尖牙陆鲨的好机会。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨亮出锋利地腕刀，切碎身上的藤蔓之后，一发龙星群将巨蔓藤炸的后退数步。
　　耿鬼趁机逃脱，连忙钻进尖牙陆鲨的影子里长吐一口气。
　　躲到尖牙陆鲨影子里的耿鬼长出一口气，心想这次可真算是玩大了，没想到这只巨蔓藤的口气竟然这么大，差点把老子给吸了！
　　“啊恰！”
　　这边受挫烈焰猴刚想进入羁绊状态，不过立刻受到了叶青的阻止。
　　烈焰猴挠了挠脸，目光流露出一丝明悟。
　　明白了主人心意的烈焰猴也开始打起了酱油，让尖牙陆鲨充当主力去应对这个难缠的对手。
　　尖牙陆鲨双手插在地面，滚滚流沙顿时从巨蔓藤的脚下出现，将他牢牢困住。
　　烈焰猴和影子里的耿鬼相视一眼，同时后退去对抗不远处的朽木妖，把尖牙陆鲨单独留在这里。
　　尖牙陆鲨正打的起劲，本想让烈焰猴接应自己，不过当他一回头，却发现烈焰猴和耿鬼竟然已经不在自己身边了！
　　这时巨蔓藤再次发威，身上的藤条暴涨，疯狂的向尖牙陆鲨抽去！
　　“砰砰砰！”
　　粗大的藤条每抽一下，都在地面上留下几厘米深的痕迹，这种威力看的尖牙陆鲨眼皮狂跳。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨大吼一声，心道这几个家伙真不讲义气，竟然就这么撇下自己逃跑！
　　不过就算这样那又怎么样，自己可是尊贵的龙族，高傲的尖牙陆鲨，自己的血脉不允许自己退缩！
　　还未等尖牙陆鲨鼓足勇气，一条藤条再次抽来，吧唧一声就将他抽的像是陀螺一般在原地打转！
　　烈焰猴捂上了眼睛，不忍再去看这一幕。
　　“放点水。”
　　叶青小声通知大家，尖牙陆鲨目前是43级，而这只巨蔓藤则高达65级。
　　如此巨大的等级差尖牙陆鲨必然不可能获胜，这就会给他充足的压力让他爆发！
　　唯一要注意的就是，在巨蔓藤发大招的时候，需要有人帮尖牙陆鲨抗一下，免得到时候把他直接秒了。
　　尖牙陆鲨顾不得头晕，趁机挖洞消失在地面。
　　失去了目标的巨蔓藤有些疑惑，看着地面的洞口情不自禁的把触手一样的藤条全都捅了进去！
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨在底下传来惨叫，下一刻巨蔓藤的脚下炸开，满是泪水的尖牙陆鲨一头顶在巨蔓藤的眼珠上！
　　脆弱的眼珠被攻击，这可让巨蔓藤痛的不行，当场爆发全身的藤蔓全部都活了起来，想要当场把尖牙陆鲨彻底绞杀！
　　“烈焰猴快去！”
　　叶青意识到不好，急忙让烈焰猴去帮忙。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一脚蹬在朽木妖的脸上，借力纵身飞跃十几米，击掌奇袭啪的一声，就抽在了巨藤蔓的另一个眼珠上。
　　这可不是烈焰猴故意的，谁让这家伙没有脸呢。
　　气喘吁吁的尖牙陆鲨趁机逃离巨藤蔓的攻击范围，看着烈焰猴的伟岸身影，顿时觉得以前都错怪他了，这时候的烈焰猴是那么的高大！
　　烈焰猴得手之后就想后撤，不过还没等他跑远，脚下顿时就被一根藤条缠住，接着无数的藤条疯狂的向他的脸上抽去！
　　一时间啪啪啪的巴掌声音响彻森林，要不是烈焰猴及时打开守住，这一顿暴揍下来足以帮他整容。
　　尖牙陆鲨见烈焰猴为了救自己落的这么个下场，瞬间眼睛血红一片，全身更是爆发出一股强烈的波动！
　　“突破了！”
　　见到尖牙陆鲨成功突破44级，叶青忍不住窃喜。
　　尖牙陆鲨在48级左右进化，也就是说现在已经处在进化边缘了！
　　刚突破的尖牙陆鲨信心大增，一个箭步跃起，身后粗大的尾巴迅速渡上金属光泽，锋利的尾巴尖端像砍刀一样，将巨藤蔓的触手切断大半！
　　“全力攻击！”
　　见到尖牙陆鲨突破，叶青索性也不装了，让大家全力以赴快速解决战斗。
　　毕竟这是一只65级的巨藤蔓，该尊重还是要尊重一下的。
　　要是一个不小心把现在士气高昂的尖牙陆鲨狂虐了，那想要再让他近期进化可就难了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴迅速进入羁绊状态，连同耿鬼和尖牙陆鲨组成三人组，对着巨蔓藤一顿狂揍！
　　这边沙奈朵和蒂安希也都火力全开，六次冥想之后的沙奈朵就像是一个炮台，这些四十多级的朽木妖根本就不是她的对手。
　　在几只精灵的有意辅佐下，尖牙陆鲨打得是越来越爽。
　　龙爪狠狠插进巨蔓藤的身体，在他疯狂抓动下，一时间断裂的藤条漫天飞舞，不一会就差点把巨藤蔓身上的藤蔓剥光了。
　　面对众多精灵的围殴，巨蔓藤和朽木妖只是坚持了片刻，最后被蒂安希的钻石洪流淹没。
　　刚才的战斗动静不小，导致树上挂着的尸体散落一地。
　　闻着浓浓的尸体腐烂的味道，叶青也没赶上前面细看，放出波士可多拉让其在这附近挖一个大坑，把他们全部放了进去。
　　看着被掩埋的大坑，叶青默哀三秒，这也算自己做了个好事吧。
　　————
　　“你说什么？他们把钥石和路卡利欧的超进化石给了叶青？你没看错？”
　　冥花婆婆满是皱纹的手掌用力拍在桌子上，那张老脸上满是错愕！
　　“报告，没有错，确实是交到叶青的手上了！并且这件事还是由洛家的那两位天才上报的，想必不会有错！”
　　“好，好一个叶青，这小子分明是要跟我老太婆做对！”
　　冥花婆婆气的全身发抖，沉思片刻后让人把赵灵喊来，现在叶青的身后站着超梦，有些事情不能硬来。
　　“找我有事吗？”
　　赵灵最近一直在研究反转世界，所以没用多久就赶了过来。
　　看着自己这个亲孙子，冥花婆婆语气放缓：“奶奶交给你个任务，你不是和叶青很熟吗？去找他拿回咱们家的超进化石和钥石！”

第631章 你不是我奶奶了
　　“叶青？我不去。另外我也不会跟他作对的，你们都小看了他。”
　　赵灵摇摇头，自己一步步看着叶青崛起，只要脑子不浑都不会去给自己的未来招惹上这么一个强敌。
　　“不去？你还是不是我孙子！”
　　冥花婆婆双眼眯起，一股无形的气势从她佝偻的身躯上爆发！
　　“那就不是了。”
　　赵灵撇撇嘴语气始终平缓，说完转身就走。
　　他一向对这些乱七八糟的事情不感兴趣，与其有那个时间去跟别人勾心斗角爱恨情仇，倒不如去研究研究灵界和反转世界。
　　“你…….”
　　冥花婆婆险些被他给气死，要不是这个亲孙子天天给自己上眼药，她也犯不着认罗墨陨当干孙子！
　　见到赵灵头也不回的走远，冥花婆婆身旁的心腹劝解道：“天王息怒，我看少爷他就算去了也未必能要回钥石和超进化石，不如去联系R组织或者星辰队做这件事？”
　　“好，就按你说的办，条件随他们开，这颗超进化石和钥石必须都给我拿回来！
　　另外让联盟的执法队加大搜寻力度，务必把那三个人捉拿归案！”
　　冥花婆婆点点头，现在还不适合当场和叶青撕破脸，能让别人出手就再好不过了。
　　“遵命。”
　　—————
　　R组织
　　坂木最近的心情很好，自从固拉多事件过后，自己不但在各种行动中顺风顺水，而且还得到了这只传说中的精灵！
　　在他面前有一只燃烧着烈焰的大鸟，十几名研究员正在对它进行检测。
　　火焰鸟虚弱地趴在特制的笼子内，眼皮抖动，却怎么都睁不开。
　　“报告坂木老大，这里有一封来自龙国联盟幽灵天王的密件。”
　　“里面说了什么。”
　　坂木一边喝着红酒，一边漫不经心的问道。
　　“说是让您狙击叶青…….”
　　“不必理会。”
　　没有再听下去，坂木直接拒绝。
　　同时感觉这个幽灵天王实在是太老了，导致脑子都有些不好使了。
　　看来当初整垮她姐姐，扶持她坐上四天王之一也是一步臭棋。
　　现在的叶青身后不知站着超梦，而且还有盖诺赛克特军团和梦幻等一众幻兽，脑子有病的人才会去招惹他。
　　———
　　“过来喝口水吧。”
　　叶青带着大家走到了一条小溪中休息。
　　不过这条小溪实在是太小了，在地图上并没有标注，所以依旧不知道自己目前的位置。
　　“沙沙～”
　　尖牙陆鲨猛灌了一口溪水，躺在地上实在不愿意动弹了。
　　“尖牙陆鲨你好懒哦。”
　　蒂安希在小溪边洗了把脸，笑嘻嘻地点了点尖牙陆鲨的大尾巴。
　　“沙！”
　　听到蒂安希的话，尖牙陆鲨顿时就急了，真男人哪能容忍别人说自己不行！
　　只见他立刻精神抖擞地站起来，纵身跃起，一头扎进小溪里就准备给公主殿下表演个捕鱼。
　　“好帅！”
　　蒂安希兴奋地鼓了鼓掌，尖牙陆鲨这个跳水的姿势简直太酷了。
　　尖牙陆鲨也是露出一抹笑意，不过帅没过三秒，等他一个猛子扎下去的时候，非但没捕到鱼，而且还咣当一声撞在了溪底的岩石上。
　　“噗通！”
　　脑子晕乎乎的尖牙陆鲨仰躺在小溪上，他没想到这条小溪竟然这么浅，感觉龙族的脸都要被自己被丢尽了。
　　“嘿嘿嘿～”
　　耿鬼在一旁无情的嘲笑，好好地地龙你不挖洞非要去跳什么水，这回装大了吧！
　　蒂安希飘到尖牙陆鲨的身旁扶起他问道：“你没事吧？”
　　尖牙陆鲨羞愧地摇摇头，用手臂挡住眼睛没脸再去看蒂安希。
　　“啊恰。”
　　见到主人发愁，烈焰猴指了指美纳斯的精灵球，提醒他把美纳斯放出来不就可以找到更大的河流了吗。
　　“嗯。”
　　叶青放出美纳斯，之前没放她出来是因为森林里的植物太茂密了，不适合美纳斯这种大体型的精灵行动。
　　“咪～”
　　美纳斯在小溪上方舒展着美丽的身躯，这些天他一直都在精灵球中睡觉，感觉身子骨都要生锈了。
　　“哇，是大漂亮大姐姐！”
　　蒂安希一看到美纳斯立刻双眼放光，松开刚扶起一半的尖牙陆鲨，蹦蹦跳跳的就跑了过去。
　　“噗通！”
　　毫无准备的尖牙陆鲨再次爬进溪水中，嘴里不断地吐着泡泡。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵叹了口气，抬手用念力把尖牙陆鲨给捞了起来。
　　喝了满肚子水的尖牙陆鲨躺在地上仰望天空，头一次感觉这么生无可恋。
　　“嘿嘿？”
　　耿鬼蹑手蹑脚的走到尖牙陆鲨身旁，闭上眼睛打算给他来个人工呼吸。
　　“咪～”
　　美纳斯和蒂安希玩闹一会，这才帮叶青寻找河流的位置。
　　叶青看了眼天色，估计再有一个多小时就要天黑了，最好在天黑之前找到一处可以过夜的地方。
　　经过了之前巨蔓藤的危机，叶青对这片森林更加的敬畏。
　　刚才那一波险情，足以杀死大部分道馆级以下的训练家了。
　　这边的森林没有那么浓密，可以让美纳斯在森林里代步。
　　她那极具冲击力的庞大身体，让一些弱小的精灵吓得四散奔逃。
　　这一路上由于美纳斯的粗暴行动，惊扰到了不少的野生精灵，不过还没等他们反应过来，沙奈朵就带着大家进行瞬间移动跨越这段距离。
　　赶了半个多小时的路，叶青终于听到了前方河水流动的声音。
　　美纳斯摆动尾巴，漂浮在距离地面两米的位置稍稍放缓速度。
　　“等一下！”
　　沙奈朵刚想瞬间移动直接到河边，不过却被叶青喊停。
　　“种子……”
　　一道若有若无的呻吟声，从不远处的草丛中传出。
　　这声音，妙蛙种子？
　　叶青眼睛一亮，妙蛙种子作为老牌的御三家之一，最终进化的实力自然不必多说。
　　就算自己用不到，到时候给妹妹收服也是个不错的选择。
　　“咪。”
　　美纳斯止住身体，用尾巴拨开前方的草丛。
　　就在这时，一根紫色的匕首从骤然刺出，速度之快就连美纳斯都没反应过来！
　　毒液在瞬间注入美纳斯的身体，不过幸好她会焕然一新，这点毒素还奈何不了她。
　　“嘶嘶～”
　　一击得手之后，草丛中猛然窜出一颗蟒蟒头，张开巨口，两根紫色的毒牙向叶青咬去。

第632章 妙蛙种子？
　　“龙爪！”
　　尖牙陆鲨反应迅速，对准蛇头龙爪骤然劈下！
　　不过这只饭匙蛇也不笨，蛇头一缩，大片的紫色毒液从他的蛇牙上喷射而出！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵抬起手掌，粉色的念力组成一道壁垒，将这些毒液全部包裹起来。
　　尖牙陆鲨这一看可气坏了，没想到这条蛇如此狡猾！
　　张口一发龙之怒吐出，轰隆一声将这条饭匙蛇炸飞出去。
　　“嘶嘶～”
　　三米多长的饭匙蛇不断扭动，七寸之处的巨大突起物又被他呕了出来！
　　“种子！”
　　微弱的声音再次响起，一只全身沾染着唾液和蛇毒的妙蛙种子，被饭匙蛇吐在了地上。
　　精灵：饭匙蛇（47级）
　　潜力：E+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：毒
　　特性：蜕皮（退去身上的皮，有时会治愈异常伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：搏命、铁尾
　　基础技能：咬住、紧束、舌舔、毒尾、毒液冲击、毒击、黑雾
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：喜欢在岩石上把尾巴磨的锋利无比，藏在草丛中给予猎物致命一击。
　　“尖牙陆鲨解决它。”
　　看过这只饭匙蛇的资料，叶青觉得这家伙并没有什么威胁，正好适合尖牙陆鲨热热身。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨点头领命，表示这种级别的对手交给自己就好了。
　　饭匙蛇盘踞着身体，蛇头竖起不断前后摇晃，一双红色的竖瞳紧紧盯住尖牙陆鲨。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴走到妙蛙种子身旁，打算看看这个小家伙还有没有气了。
　　叶青也没理会尖牙陆鲨那边的战斗，虽然这条饭匙蛇要比尖牙陆鲨高了几级，但尖牙陆鲨在属性上天生克制饭匙蛇，综合实力也要比他强，所以拿下他肯定是没问题的。
　　“咪～”
　　美纳斯的尾巴上卷起激流，用这些水流帮妙蛙种子冲洗身上的毒液和胃液。
　　“种子种子……”
　　妙蛙种子轻声呻吟，双眼紧闭全身都在发抖。
　　沙奈朵目光中满是怜惜，轻柔的将双手贴在他的身上，用治愈波动缓缓治疗他的伤势。
　　叶青看了眼被尖牙陆鲨狂虐的饭匙蛇，觉得自己这么做是不是有点太不人道了。
　　打扰了人家的晚餐不说，还暴打了人家一顿。
　　森林里的规则本就是弱肉强食，这是大自然的法则。
　　叶青沉思片刻，拿出一块初级能量方块和一把精灵饲料放在地上，开口道：“好了，这次是我不对，你走吧。”
　　“沙沙？”
　　尖牙陆鲨收起龙爪，挠了挠头搞不清楚主人这又是抽什么疯？
　　刚才还喊打喊杀的，怎么现在又当起好人了？
　　“嘶？”
　　鼻青脸肿的饭匙蛇歪头看着叶青，心想这人莫非脑子有什么大病？
　　不分青红皂白把我打一顿，然后再告诉对不起我？
　　什么人嘛！
　　“忒！”
　　饭匙蛇照着叶青的脸喷了口胃液，至于地上的食物连看都没看，扭着身子就走了。
　　“咪！”
　　美纳斯帮叶青拦下胃液，本想去追他，但却被叶青拦了下来。
　　这条饭匙蛇不错，有骨气！
　　本着不浪费的原则，叶青让尖牙陆鲨去把这捧饲料吃了。
　　“沙！”
　　听着主人这话，尖牙陆鲨顿时就懵了，愣在原地不知所措。
　　这都是些什么操作？
　　秀的本鲨头皮发麻！
　　“情况怎么样？”
　　叶青一边询问沙奈朵，一边查看妙蛙种子的状况。
　　这只妙蛙种子看起来是刚出生没多久，体型要比正常的妙蛙种子小了好几圈。
　　D-的资质，5级……
　　“沙奈～”
　　沙奈朵擦了擦额头的汗，经过治疗妙蛙种子的情况已经稳定了，再稍稍休息一阵应该就没问题了。
　　“小家伙生命力还挺强。”
　　叶青摸了摸妙蛙种子背部那蔫了吧唧的蒜头，也不知道这东西还能不能开花了。
　　“种子……”
　　妙蛙种子趴在沙奈朵的怀里，大头一拱一拱的甚是可爱。
　　“走吧。”
　　叶青怀抱着妙蛙种子，带着大家继续往河边走。
　　这只妙蛙种子的资质说实话不怎么样，就连作妹妹的精灵都很勉强，等他好了之后还是放回大自然吧。
　　随着太阳西落，森林内的光线越来越暗，野生精灵的活动也愈加频繁。
　　三只酷豹在树上跟踪了叶青一阵，最后感觉这家伙不太好搞，容易把三兄弟都折进去，所以最后放弃了进攻。
　　哗啦啦的流水声从前方传来，叶青踩了踩松软的土地，知道河流就在不远处了。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵拽了下叶青的衣角，她感觉到河边到处都是野生精灵，非常的危险。
　　“没事。”
　　叶青对沙奈朵笑了笑，现在自己的队伍今非昔比，要是有不长眼的，就权当给尖牙陆鲨练手了。
　　再一个饮用水自己带的并不多，所以必须要到河边进行补充。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨自从揍完了饭匙蛇也来了底气，直嚷嚷着看谁不服就干死他！
　　这是一条十余米宽的河流，河水因为水系精灵的原因比较清澈，河岸许多的树的枝条都垂落在河水里。
　　岸边有几头惊角鹿和大尾狸正在喝水，见到叶青一行走来，急忙撒开腿就跑。
　　“我这么吓人么？”
　　叶青摇摇头，选择一个视线良好的位置扎营，并让沙奈朵去空中探查一下河流的流向。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵飞到空中探查位置，片刻后在地上画出一个Y子的形状。
　　“Y字的河流么，看来我们应该在这附近。”
　　叶青拿出地图对照了一下，发现目前的位置距离王耀所给的位置并不算太远。
　　叶青把大家全都放了出来，这里人迹罕至，有沙奈朵预警也不怕有人撞见蒂安希。
　　“哥哥，我有点饿了。”
　　蒂安希捂着小肚子跑到叶青面前，虽然她已经吃了其他精灵三倍的饭量，但就是扛不住饿得快。
　　“乖，拿去吃。”
　　叶青把妖精系的能量方块递给蒂安希。
　　看着美滋滋吃着食物的蒂安希，叶青的心中也在滴血。
　　这养一只蒂安希的月开销，都够自己一支队伍的总和了。
　　不过没办法，谁让人家是人见人爱的蒂安希公主呢，再说等到她能超进化之后，所创造的钻石就能永久存在了，到时候那收益简直无法想象。

第633章 进化仪式？
　　夜晚。
　　叶青躺在河边的帐篷里，耿鬼则在一旁把过滤好的水装好。
　　沙奈朵抱着熟睡的妙蛙种子哼着歌谣，露力丽也在一旁凑着热闹。
　　蒂安希，尖牙陆鲨和烈焰猴在河边追逐打闹。
　　波士可多拉和请假王都不怎么喜欢动，所以就趴在叶青的帐篷旁鼾声一个高过一个。
　　夜空繁星闪烁，热带雨林的天空格外美丽，叶青躺在帐篷里，拿着纸质地图不停地翻阅对比。
　　这时十余米宽的河流中，忽然出现两条水线，并且还在不断地靠近叶青的营地。
　　面对这未知的危险，叶青的精灵们没有任何察觉。
　　反倒是在河边喝水的野生精灵察觉到了一丝不对，开始慌不择路的逃跑。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵停止吟唱，目光看向平静的河面有些疑惑。
　　她的精神力没办法穿过有实体的物质，所以水下的情况她并不了解，但通过胸口的触角却感知到了一股不友好的心念在靠近。
　　“怎么了沙奈朵？”
　　叶青揉了揉眼睛收起地图，凡是沙奈朵做出这样动作的时候，都说明有危险在靠近。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴立刻警戒，看了眼还在追着蒂安希玩闹的尖牙陆鲨顿时气不打一出来。
　　波士可多拉和美纳斯也睁开眼睛，不断扫视着周围。
　　见尖牙陆鲨还在胡闹，烈焰猴上去就是一脚，直接把尖牙陆鲨扑通一声揣进了河里。
　　“沙沙！”
　　作为地龙的他水性可不好，落水之后四肢胡乱刨动，疯狂地向岸边划去。
　　叶青站在沙奈朵身后默许了烈焰猴的行为，他知道危险就是来源于河流，所以打算就让尖牙陆鲨在河里试探一下。
　　“吼！”
　　一只蓝色的鳄鱼头从河水中钻出，对着挣扎的尖牙陆鲨一口咬下！
　　“不要慌，铁尾！”
　　尖牙陆鲨听到叶青的声音顿时冷静下来，钢化的尾巴与大力鳄的冰冻牙顿时碰撞在一起。
　　“嘎嘣！”
　　大力鳄一口咬下，在钢化的鲨鱼尾巴上留下了深深的齿痕。
　　接着他继续使出看家本领，在河流内想要用死亡翻滚扯断尖牙陆鲨的尾巴。
　　作为大师兄的烈焰猴顿时就不干了，虽然是他把尖牙陆鲨踢下水的，但也不能看着外人这么欺负自己的小弟！
　　不过还没等他出手，作为水中霸主的美纳斯已经动了。
　　水流尾轰隆一声拍进河水中，当场就把大力鳄抽的头昏眼花，含着泪的尖牙陆鲨也趁机偷跑回岸上，抱着尾巴痛哭不已。
　　大力鳄没有继续追击，在水里愤恨的看了几眼叶青和美纳斯，缓缓潜入水中消失不见。
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨怒气冲冲地跑到烈焰猴面前，要不是这死猴子，自己也不至于再次出丑。
　　“啊恰啊恰！”
　　烈焰猴抱着胸失望地摇摇头，指责尖牙陆鲨不务正业，明显周围有危险，还有心思在那泡妞。
　　蒂安希站在叶青身旁不好意思地挠了挠头，感觉自己也有错误。
　　“呼～”
　　请假王和波士可多拉依旧在沉睡。
　　“种子…..”
　　在沙奈朵怀中的妙蛙种子被争吵声惊醒，睁开黑溜溜的大眼睛看向周围。
　　叶青没理会这俩活宝的争吵，从沙奈朵的怀中小心接过妙蛙种子。
　　“小家伙你是和父母走散了吗？”
　　妙蛙种子是群居精灵，按理说这么小的他应该不会脱离族群才是。
　　“种子！”
　　妙蛙种子怯怯的点头，目光中流露着浓浓的恐惧，显然是还没从之前饭匙蛇带来的阴影中走出来。
　　看着这只蒜头王八，叶青决定好人做到底，去帮他找回父母。
　　反正这个露营的地方是没办法待下去了，那只大力鳄刚才绝对是回去摇人了。
　　在这里再等下去估计也睡不了觉，要是能找到妙蛙花的族群，到时候要是能和他们一起凑合一晚那就再好不过了。
　　“种子种子！”
　　听到眼前的人类竟然要带着自己去找父母和族人，单纯的妙蛙种子顿时惊喜万分。
　　叶青把蒂安希，又将波士可多拉等体型大的精灵都收了起来，带着沙奈朵烈焰猴和尖牙陆鲨三只精灵轻装上阵。
　　小小的妙蛙种子在前面带路，因为他经常从栖息地中偷偷跑出来玩，所以对周边的环境很了解。
　　烈焰猴头顶的火光驱散黑暗，为众人照亮前路。
　　跟着妙蛙种子七扭八拐之后，再穿过一条小溪后，顺手解决了几只小拉达勇士，终于来到了一片鸟语花香的地方。
　　这里森林茂密，月光稀疏，十米外的地方一片漆黑。
　　在叶青靠近的时候，从周围突然伸出四根藤鞭拦住众人的去路。
　　“米虾！”
　　两只妙蛙草从一旁走出，拦住了叶青的去路。
　　“种子种子！”
　　妙蛙种子跑到两只妙蛙草的前面，手舞足蹈的诉说叶青事如何帮助自己的。
　　“米虾？”
　　妙蛙草看了眼叶青，再次低头询问妙蛙种子。
　　听着这些自己听不懂的语言，叶青心中也在猜测。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵轻声安慰了一下叶青，从她听到的分析来看，目前妙蛙草已经快被妙蛙种子说服了。
　　果不其然，过了十几秒后，两只妙蛙草其中一只留下来看着叶青，另外一只向峡谷里跑去。
　　“戒备这么森严吗？要是麻烦的话，那我们就先走好了。”
　　叶青蹲下身子摸了摸妙蛙种子的头，他看得出这里并不欢迎外人。
　　“种子！”
　　妙蛙种子摇头，示意叶青再等等，他要让父母当面感谢自己的救命恩人。
　　见到妙蛙种子言辞激烈，叶青也不知道他是同意还是不同意，怕误会了他的意思，只好放出蒂安希让她帮忙翻译。
　　见到这只从未见过的美丽精灵出现，妙蛙种子和妙蛙草都睁大了眼睛，口水不争气的从嘴角流了下来。
　　“哥哥，怎么啦？”
　　蒂安希冲着妙蛙种子和妙蛙草笑了笑，转头向叶青问道。
　　“帮我翻译一下妙蛙种子的话。”
　　叶青让烈焰猴和尖牙陆鲨别吵。
　　“种子种子。”
　　妙蛙种子并没有感觉不耐烦，又把之前的话重复说了一遍。
　　蒂安希听的频频点头，整理了下言辞翻译道：“妙蛙种子说他们的族群会在这几天内举行进化仪式，所以不允许外来的物种进入。”

第634章 不可思议的进化仪式
　　“原来是这样。”
　　弄明白了事情缘由，叶青就更不想打扰他们了，尽管他对这场进化仪式也很感兴趣。
　　不过就在叶青想要告辞的时候，那只妙蛙草终于回来了，并告知同伴让开路。
　　蒂安希很尽职的翻译道：“哥哥，他说他们的族长同意你进去了。”
　　“好，我们走吧，你们乖一点。”
　　叶青欣喜不已，提醒了还在吵嘴的尖牙陆鲨和烈焰猴，让他们不要闹，免得丢了礼份。
　　能担任一族之长的精灵无论是实力还是智力都非同寻常，小心点总不会错的。
　　烈焰猴乖乖听话，走在沙奈朵身旁闭口不谈。
　　随着穿过一片茂密的树林，整片山谷的全貌也出现在了眼前。
　　这是一座三面被十余米高山岩封锁的山谷，面积不算太大，大概只有一个足球场的大小。
　　在正面的山岩顶端有一条瀑布宛如银河垂下，在瀑布下有一条三十米宽的河流将山谷一分为二，周边更有许许多多的妙蛙种子，妙蛙草等草系栖息在这里。
　　叶青细数一下，妙蛙种子和妙蛙草加一起的数量竟然足足有二三十只！
　　除了妙蛙种子和妙蛙草这些精灵外，还有一些走路草、向日种子、裙儿小姐这类友善温和的精灵，在河流上还能看见不少的莲帽小童和莲叶童子漂浮在上面。
　　在山谷的中央，有一棵枯死的树桩，在那里一只巨大的妙蛙花趴在上面，静静地打量着叶青这些外来客。
　　在他附近，还有两只体型略小于他的妙蛙花在旁供奉
　　除了这些外，最重要的莫过于那六棵生长在小河周围的果树了。
　　由于距离有些远，再加上月光较为昏暗，所以叶青一时间也没能认出那是什么果树。
　　不过就算再怎么平常的果树也算是宝贝了，怪不得妙蛙花一族会选择在这里当作栖息地。
　　“种子种子！”
　　妙蛙种子快速跑向其中一只妙蛙花，亲昵的蹭着他的脸颊。
　　叶青带着沙奈朵他们走向这只巨大的妙蛙花，不出意外的话这就是这里的首领了。
　　原本在打闹玩耍的妙蛙草等精灵在见到叶青这些外来者之后都停止了玩闹，纷纷围过来看热闹。
　　他们有很多一辈子都没见过人类，所以对叶青这个未知的物种还是很好奇的。
　　“帮我翻译。”
　　叶青拍了拍蒂安希的手背，他知道妙蛙花在这么关键的期间让自己进来绝对是以其他目的，否则单凭救了一只妙蛙种子可不够。
　　“好呢，好呢～”
　　蒂安希乖巧的点头，好奇的打量着四周。
　　沙奈朵，烈焰猴，尖牙陆鲨在叶青身后一字排开，严肃的像是保镖。
　　精灵：霸主妙蛙花（80级）
　　潜力：B+
　　状态：虚弱（衰老）
　　性别：雄
　　属性：草/毒
　　特性：茂盛（伤势越重，草系技能的威力越强。）
　　携带道具：强力香草、草之宝石、橙橙果、莓莓果、平野果
　　遗传技能：草笛、魔法叶、青草场地、终极吸取
　　基础技能：撞击、藤鞭、毒粉、催眠粉、飞叶快刀、寄生种子、舍身冲撞、光合作用、花瓣舞、落英缤纷、日光束
　　技能传授：疯狂植物、绑紧
　　技能光盘：守住、能量球、打草结、地震、破坏死光
　　备注：妙蛙花拥有操纵自然的神秘力量，可以令鲜花绽放，树木生长，最神奇的是它们还会通过神秘的仪式，引导妙蛙种子和妙蛙草进化。
　　80级的霸主精灵！
　　叶青被这只老霸主深深震撼，这实力妥妥的冠军级啊！
　　而且这家伙还用过技能光盘，这么说他肯定以前被人类收服过，后来却不知道是什么原因被放生了。
　　不过看这些技能光盘的稀缺程度，应该不是嫌弃而遗弃，而是训练家死后选择放生的吧。
　　橙橙果、莓莓果、平野果，看来那六棵果树的种类已经很明了。
　　好家伙，两种是恢复伤势的，一种可以消除灼伤，这绝对就是一个土财主啊！
　　野生精灵的族群都是这么富有的吗？
　　“花～”
　　妙蛙花看着叶青，那双略显浑浊的双眼内流露出一丝慈祥。
　　“人类，感谢你救了妙蛙种子。”
　　蒂安希没有忘记自己的职责，帮助叶青翻译他们的话。
　　“不客气，叫我来是有什么需要帮助的吗？”
　　叶青直接问出了心中的疑惑，他不相信妙蛙花叫自己进来就为了感谢救了一只妙蛙种子。
　　妙蛙花沉默半晌，片刻后才看那条瀑布忧心忡忡地开口。
　　“花～花～”
　　蒂安希紧忙翻译：“他说进化仪式要到了，他已经老了，而且大限将至。
　　外面还有很多窥视这些果树的敌人，他们必将会在举行进化仪式的时候捣乱，所以想要叶青帮助他对抗外来的敌人。”
　　叶青没有立刻答应，这只妙蛙花的实力高达80级，就算现在衰老，实力不在巅峰，那被他忌惮的敌人也不会弱到哪去。
　　怕不是都在70级左右吧？
　　还有进犯的敌人会是一个吗？
　　自己这小胳膊小腿的，能和这种级别的精灵掰掰手腕吗？
　　蒂安希，烈焰猴，耿鬼，沙奈朵算半个。
　　听起来阵容好像不弱，但别忘了自己同时维持羁绊和超进化的时间只有六分钟左右！
　　要是在这六分钟内拿不下对方，那自己到时候可就危险了。
　　不过身为训练家，不就是要迎难而上吗？
　　沙奈朵等精灵也都看向叶青，他们想知道主人会如何选择。
　　妙蛙花说完就没再开口，任由叶青慢慢沉思。
　　他年轻的时候跟过一位很了不起的训练家，所以受他的熏陶，妙蛙花对人类一直抱有好感。
　　“花～”
　　妙蛙花再次开口，希望叶青能够帮帮他。
　　在他身旁的两只妙蛙花也同时开口，并许以报酬。
　　蒂安希轻声说道：“哥哥，他们说可以把草之宝石和强力香草给你，就当作你守护这里的报酬。”
　　“哦，这倒是不用…….这个忙我帮了，只要让我把这场进化仪式录制下来就行了。”
　　叶青笑了笑，他可不想让自己家的孩子们，认为他们的主人是一个见利忘义胆小怕事的人。

第635章 大军压境
　　“沙奈～”
　　果然听到叶青答应帮忙后，沙奈朵第一时间鼓掌，感觉自己的主人最伟大了！
　　“沙沙！”
　　尖牙陆鲨和烈焰猴也表示自己一定都会尽全力保护这里。
　　“嘿嘿～”
　　听到有战斗，耿鬼也跑出来凑热闹，告诉大家有他在绝对没问题。
　　得到了叶青的肯定答复，妙蛙花首领深感欣慰，了。
　　他在叶青的身上看到了逝去主人的影子，他们都是有责任有担当又有勇气的训练家。
　　这一夜叶青睡的出奇香，闻着妙蛙花们花蕾中散发出的香味，让他美美的做了一场梦。
　　第二天一早，太阳高照，叶青特意去看了一下那六棵果树。
　　发现除了三颗已知的外，其他三颗有一颗是制作木质精灵球的果树，另外两颗都是用来制作能量方块的。
　　尽管和预想的有些偏差，不过这在野生精灵眼里也算是一笔巨大的财富了。
　　这一天平安度过，进化仪式将在夜晚举行。
　　叶青为了晚上可能来临的战斗做足了准备，不但把所有的精灵都放了出来，而且还把用不到的能量方块都分给了妙蛙花他们，希望到时候能起到一些作用。
　　夜色降临，火红的太阳再次被繁星所代替。
　　叶青不知道是不是自己的错觉，总觉得今夜的月亮格外明亮。
　　妙蛙花首领看着天空，浑浊的双眼流光闪动，陷入了无限回忆。
　　从他出生开始，直到被一位人类训练家收服。
　　一路征战，成长，进化，最后送别了训练家，又独自回到出生的地方建立部落。
　　现在自己的大限将至，可是眼下族群中只有两只妙蛙花，凭借着他们的资质根本没有太大的希望再有突破。
　　他需要在死之前再培养出一批中坚力量，否则迟早要被外来者赶出这里。
　　“花～”
　　妙蛙花叫来部落中八只妙蛙草，这次的进化仪式主要就是为他们举行，不过能有几只完成进化，他其实并没有多少把握。
　　叶青看着这八只妙蛙草，资质最好的不过C级，奇怪的是他们其中有四五十级的实力，但却都没有直接进化，仿佛就是在等这场进化仪式。
　　另外还有十几只妙蛙种子聚集了过来，他们其中的一部分也会通过这场仪式进化成妙蛙草。
　　这种仪式非但没有任何副作用，反而有莫大的好处，是妙蛙花一族的专属本领，相当于妙蛙花牺牲自己的生命力来给大家赐福。
　　八只妙蛙草聆听首领的教诲，他们是部落的中坚力量，要负责起这份责任。
　　峡谷里许多依附于妙蛙花族群的精灵也都围了过来，他们知道今晚必将会有一场大战，如果妙蛙花输了，那么他们也会被驱逐出去。
　　叶青没有打扰他们，拿出手机准备录制这神圣的一刻。
　　要不是手里没有草系精灵，叶青高低也要去沾沾光。
　　在峡谷外面，地面震动，一只身体格外庞大的暴鲤龙贴地而行。
　　在他身后还跟着大力鳄、大剑鬼、沼王、哥达鸭、蚊香勇士等实力强劲的精灵。
　　暴鲤龙对妙蛙花的领地垂涎已久，不过他们的首领妙蛙花实在是太强大，所以一直都没能成功夺取这块地方。
　　今夜他知道是妙蛙花举行进化仪式的时候，所以打算趁着他最虚弱的时候发起进攻。
　　为了保证计划成功，他还特意邀请了猴子一族和闪电一族前来助阵！
　　在水系大军稍后的位置，大量的猴子在树上上窜下跳。
　　他们由一只轰擂金刚猩带领，聚集了冷水猿、爆香猿、花椰猿等猴子组成的军队紧随其后。
　　闪电一族落在最后，一只威武的电击魔兽打头在前，身后也带着一众小弟。
　　在距离目的地还有几公里的时候，三路大军齐头并进，打算一举捣毁妙蛙花的老巢！
　　暴鲤龙冲在最前方，这次他做了充足的准备，绝对不会再重蹈覆辙！
　　不是暴鲤龙太小心，而是那只老妙蛙花太强了，再有山谷内其他精灵的配合，单靠他们水系大军还真无法将其拿下！
　　峡谷内。
　　进化仪式已经开始，随着妙蛙花仰天大吼，他身下枯死的木桩忽然焕发生机，大片大片的粉色花朵盛开，就连周围的草地都凭空生长了十几厘米！
　　带着星光的花粉从妙蛙花的花蕾中喷出，弥漫在空中宛如九天银河，这些花粉慢慢飘落，散落在周围的妙蛙草和妙蛙种子的身上。
　　叶青望着这神奇的一幕，心中被深深震撼。
　　两只妙蛙花长老都有六十多级，他们率领着峡谷内的其他精灵站在峡谷的入口处，准备和敌人进行殊死搏斗。
　　一些例如走路草等弱小的精灵瑟瑟发抖，他们很害怕战斗，但是面对入侵的敌人，他们别无选择！
　　叶青带着所有的精灵站在最后方守护果树，他知道这些精灵的目的是什么。
　　自己只需要把最重要的树果守护住，同时保障进化仪式不被打扰就可以了。
　　蒂安希的小脸有些紧张，尽管她的实力是最强的，但大场面还真没见过多少，论起胆量还没有尖牙陆鲨大。
　　“轰轰轰～”
　　地面传来微微的震动，叶青神色凝重，从这股动静来看，来犯的敌人不在少数。
　　妙蛙花首领进行着仪式，他的双眼看向百米外的峡谷入口，心里祈祷大家一定要顶住！
　　只要完成了这场仪式，他就算是死也无憾了！
　　暴鲤龙率领他的水系大军率先杀到，一发破坏死光横扫全场，当即便把十多只精灵轰飞出去！
　　两只妙蛙花长老也毫不逊色，花瓣舞像锋利的刀片，将这些水系精灵割的遍体鳞伤。
　　这头暴鲤龙叶青扫了一眼，实力在75级，尽管比两只妙蛙花长老高上很多，但由于属性被克制，再加上双拳难敌四手，所以短时间内绝对无法突破他们的封锁。
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨昂首挺胸上前一步主动请战，想要在蒂安希面前树立一个英雄的形象，就这些虾兵蟹将，还不够自己两刀砍的。
　　叶青暂时拒绝了他，回头看了一眼还在举行仪式的妙蛙花首领，知道真正的危机绝对不止这些。
　　果不其然，没过多久又有一大群猴子从树上跳下。
　　随着这群猴子加入，妙蛙花的部队顿时落于下风，相信要不了多久就会被击溃。
　　叶青见此立即让波士可多拉，美纳斯还有尖牙陆鲨去帮助他们。

第636章 尖牙陆鲨的异常
　　“到你们表现的时候了。”
　　叶青拍了拍尖牙陆鲨，这家伙刚才就手痒了，相信一会一定能够杀个痛快。
　　毕竟除了领主外，这些杂兵的实力最高不过三四十级，麻烦的就是对方的数量，不过凭借着自己的精灵配合妙蛙花一族完全可以挡住。
　　“沙沙……”
　　尖牙陆鲨看着前方的花椰猿想到了很多不好的事情，双腿发抖一时间有些不知所措，就连叶青的命令都没听到。
　　“轰！”
　　就在这时一声音爆声响起，一只派拉斯特被砸的凌空飞起，砰地一声摔在叶青的不远处。
　　“吼！”
　　一只三米余米高的轰擂金刚猩领着一群猴子杀入了战场，这家伙身体彪悍，所到之处根本就没有一合之敌。
　　看着这只所向披靡的大杀器，两只妙蛙花只能向后方的叶青求助。
　　“请假王你去，把大力士特性换给他。”
　　叶青注意到这只轰擂金刚猩的实力高达60级，没有大力士特性的请假王才50级，还真不是其对手。
　　请假王尽管懒得动弹，但经过上次的游泳特训，让他对叶青手段产生了一丝畏惧。
　　所以在得到命令后，顿时就把满腔怒火发泄到了这只轰擂金刚猩的身上。
　　沙奈朵双手连点，露力丽身上的大力士特性顿时就被换给了请假王！
　　有了大力士特性，请假王也不虚了，双脚一踏，凌空跃起两米多高，举拳直奔轰擂金刚猩而去！
　　面对从天而降的请假王，轰擂金刚猩举拳相迎！
　　“轰！”
　　轰雷金刚猩和大力士请假王对拼了一拳，狂暴的能量宛如暴风般炸开，二者周围的精灵全部被气浪震飞出去。
　　暴鲤龙深深看了眼叶青这个不速之客，没想到自己的万全之策，竟然因为一个凭空出现的人类受到了影响！
　　“哥哥用我出手吗？”
　　蒂安希在短暂的畏惧之后，内心中渐渐涌现出一股莫名的冲动，不知道为什么突然想要体验体验手撕敌人的快感。
　　叶青看了眼小公主，刚才还很胆怯的她竟然换了一副模样，而且她的嘴角竟然在微微上扬！
　　我的小公主莫不是要黑化了吧？
　　叶青心里忍不住嘀咕，不过战场的那两只妙蛙花已经渐渐不敌，确实需要蒂安希这股力量加入。
　　暴鲤龙一尾巴将妙蛙花抽趴在地，双眼目视着横空飘来的蒂安希闪过一丝畏惧。
　　他虽然没见过这只精灵，但从她散发出的气息就能感觉到一种天生的血脉压制。
　　这份畏惧无关实力，而是在生命层次的差距！
　　“种子！”
　　妙蛙种子见到母亲被打倒，焦急地想要冲过去，不过身边都是比他强大太多的精灵，娇小的他非但冲不过去，反而差点被四射的技能炸伤。
　　“沙奈朵帮他一下，尖牙陆鲨你怎么了？”
　　察觉到了尖牙陆鲨的情况有些不对，叶青带着疑惑询问。
　　“沙沙……”
　　尖牙陆鲨闭上眼睛猛摇着头，双爪捂着耳朵让主人别说了。
　　“怎么回事？”
　　叶青也被他搞迷糊了，尖牙陆鲨这家伙原本斗志挺高昂的，怎么好端端的突然这样。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵用念力把妙蛙种子救了回来，让他安心站在自己身边别去添乱。
　　“种子种子！”
　　见到母亲在乱战之中倒地，妙蛙种子眼含泪水。
　　他尽管很担心，但通过刚才的经历知道。自己只要不去添麻烦就是反向在帮忙了。
　　“轰隆！”
　　星空下一道惊雷炸响，一只身体魁梧的电击魔兽脚踏虚空，伴随着万道雷光轰隆一声坠落于战场！
　　“75级的霸主电击魔兽！”
　　叶青眼皮狂跳，这来的敌人都不弱啊！
　　“羁绊进化，烈焰猴拦住他！”
　　叶青示意影子中的耿鬼不要冲动，现在局势还未明朗，谁也不知道接下来还会不会继续出现敌人，所以自身的安全一定要有保障。
　　“嘿～”
　　耿鬼点点头没有从影子里出来，忍着激动的心继续观战。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在就等待着这一刻了，火红的长袍展开，烈焰猴抡起十余米长的棒子，以横扫千军之势向猴子大军中横扫而去！
　　“电！”
　　电击魔兽狂吼一声，双拳泛起噼里啪啦的雷霆，砰砰两声接连砸在这根熔岩棒子上！
　　烈焰猴松开棒子，一跃而起，全身笼罩着烈焰，化身成燃烧的陨石从天空中坠落！
　　电击魔兽毫不示弱，全身劲气犹如海浪般爆发，双足一踏，地面砰的一声出现两个深坑！
　　而电击魔兽此时已冲天而起，轰隆一声与烈焰猴对撞在一起！
　　二者相撞犹如火星撞地球，在相撞的瞬间释放出惊人的能量，将十几米之内的精灵全部吹飞出去！
　　这边战况激烈，那边妙蛙花的仪式已经到了最后关头，许多妙蛙种子和妙蛙草的身上绽放白光，眼看要不了多久就能完成进化！
　　这时的暴鲤龙已经疯了，为了等这一天他已经准备了无数个日日夜夜，可面前这个小姑娘却强的离谱。
　　要不是因为她对自己的力量运用的还不熟练，很可能自己已经败北了！
　　可是他不甘心，不甘心就这样失败啊！！！
　　暴鲤龙怒吼连连，不过他的嘶吼和愤怒并没有给实力带来什么提升。
　　叶青始终站在六棵果树的下面，如果这些精灵冲进来，那么首先这六棵果树肯定会被洗劫一空。
　　妙蛙花首领背上的花朵盛开，身下地妙蛙种子已经进化完成，那三只妙蛙草已经进入到了最关键的时刻。
　　这场仪式不能中断，自己的生命力也不足以举行下一场仪式。
　　他要用自己最后的生命，为部落留下一些希望的种子！
　　他果然没有看错叶青，这位少年的实力竟然如此强大，暴鲤龙带来的阵容饶是他也不禁动容，可却没想到这么强大的敌人，却被叶青给拦下了！
　　“啾！”
　　就在现场陷入僵局的一刻，一只尖利的鸟鸣声在三路大军的后方响起，紧接着一只花椰猿骑着大嘴雀从战场的半空中掠过，直奔六棵果树而来！

第637章 打死你我就能变强
　　面对这突然出现的一对组合，全场的精灵都有些疑惑。
　　暴鲤龙最为不解，自己从没有邀请过大嘴雀过来帮忙啊？
　　妙蛙花首领身体猛烈颤抖，看着不断涌现出的敌人，他内心十分焦急，拼命压榨自己的生命，想要尽快结束这场进化仪式。
　　“想抢果树？”
　　叶青扫了眼这对组合的实力，发现大嘴雀的等级在60级，花椰猴则是50级。
　　这种实力的组合在三路大军的首领面前显然是不够看的。
　　所谓实力不够，智商来凑。
　　所以这两个家伙凭借着聪明的智慧，选择了在局势陷入僵局中出手，准备抢完了树果就跑！
　　原本他们的计划堪称完美，有大嘴雀在，少说也能在其他精灵反应过来之前抢夺一颗果树。
　　不过正所谓百密一疏，输就输在了叶青这个一直留在果树旁的变数上！
　　“什么阿猫阿狗也敢放肆，给我拦住他！”
　　叶青虽然嘴上叫的凶，但体力已经快到达极限，现在根本不能进行超进化。
　　就算勉强让耿鬼超进化，那自己的体力坚持不了几秒。
　　不过既然答应了妙蛙花要帮助他守住领地的一切，那么叶青就不允许有人破坏自己的承诺！
　　耿鬼第一时间从影子中冲出，双目射出两道黑芒直奔大嘴雀而去！
　　沙奈朵六次的冥想早已叠完，辅助力量像海浪般对大嘴雀拍去！
　　“啾！！！”
　　大嘴雀高鸣一声，全身笼罩着金色光芒，化作一头流光溢彩的神鸟俯冲而下！
　　而他背上的花椰猿则一跃而起，跳到叶青的背后射出一排排种子机关枪！
　　这时大嘴雀的神鸟猛击与耿鬼的黑夜魔影和沙奈朵的辅助力量相撞。
　　尽管大嘴雀的实力不俗，但耿鬼和沙奈朵的组合也不弱，二者联手死死抵住了他的攻击！
　　这时妙蛙花的进化仪式终于完成，他立刻伸出两根粗壮的藤鞭向叶青射去，想要帮助他挡下花椰猿的攻击。
　　沙奈朵也想收回力量带主人用瞬间移动躲避，不过刚有这个想法就听见一声大喝！
　　“尖牙陆鲨你还在等什么！”
　　叶青躲避着种子机关枪对尖牙陆鲨大喊，他已经猜到了事情的大概。
　　从他上次描述的事情来看，那只倒霉的猛火猴怕不就是他自己，之前的战场中也有花椰猿和花椰猴，所以这很可能勾起了尖牙陆鲨内心的恐惧！
　　既然知道了问题所在，叶青就想利用这个千载难逢的机会，去消除他心中的恐惧！
　　他相信尖牙陆鲨一定能走出来！
　　他知道自己一定可以唤醒他！
　　“砰砰砰…..”
　　种子机关枪连续在叶青脚下炸开，花椰猿趁势已经落在了果树上。
　　叶青怀中的露力丽和脚下的妙蛙种子合力想帮助抵挡种子机关枪，但两个小家伙的实力不足，只能勉强改变种子机关枪的攻击路线。
　　不过就算这样也帮了叶青的大忙，让他可以勉强躲避。
　　“沙！”
　　见到主人被花椰猿穷追猛打，尖牙陆鲨气血翻涌，大脑嗡嗡作响，这该死的猴子欺负自己就算了，现在还欺负起了主人！
　　狼狈的主人，焦急的沙奈朵，使劲全力拦住大嘴雀的耿鬼，还有远处想要救援的蒂安希和妙蛙花！
　　这一切的一切在尖牙陆鲨的眼中无限放慢，仿佛放慢了几百倍。
　　眼看着种子机关枪即将命中主人，尖牙陆鲨的双眼顿时被血色覆盖！
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨全身覆盖上蓝色龙影，粗大的尾巴摆动挡在叶青身前，一路顶着种子机关枪冲天而起！
　　这时花椰猿已经摘了一棵树果，面对迎面而来尖牙陆鲨的，本想继续摘果子的手不得不缩回来，转而用铁尾砰的一声抽在龙神俯冲上！
　　两股能量炸开，花椰猿脚下的树可遭了殃，大片大片的枝条被震断，树果也都滚落一地。
　　“哈！”
　　花椰猿铁尾之后，一脚踹在尖牙陆鲨的小腹上，将他从树冠上踹落在地。
　　就在这时易变再起，这闹的动静太大，导致森林其他出的霸主也闻风而动，带着自己的小弟加入了这场乱战。
　　这导致刚从进化仪式解放出双手的妙蛙花首领，不得不直接加入战斗。
　　不过这次的进化仪式不错，不但进化出四只妙蛙花，而且一小半的妙蛙种子也完成进化。
　　他们的实力不但得到了质的飞跃，而且等级也像是坐火箭似的连升好几级。
　　妙蛙花首领不愧是老牌冠军的实力精灵，尽管现在已经到了生命的尽头，但茂盛特性带给他的巨大加持，让他的战力一度飙升到了极致，就连当年巅峰时期也不能比拟！
　　见到尖牙陆鲨重拾斗志，叶青指着花椰猿喊道：“你们挡住大嘴雀，尖牙陆鲨龙星群！”
　　“沙！”
　　彻底破掉了心底的恐惧，尖牙陆鲨顿时如同发疯的公牛，把以往的屈辱，都发泄在这只花椰猿上！
　　在他心中也有一种预感，只要打死这只猴子，自己就能进化！
　　花椰猿吐了口痰，尽管他有些看不起尖牙陆鲨的实力，但人家怎么也有龙族准神的身份，还是值得自己认真对待的。
　　而今天他就要做一只能够挑断龙筋的猴子！
　　叶青原本想让尖牙陆鲨使出沙暴，不过看着周围的五颗果树，想想还是放弃了这个败家子的打法。
　　那边烈焰猴已经退出了羁绊进化，不过有了妙蛙花首领在，再加上蒂安希的帮助，尽管有其他领主加入，但局势还是向着好的方向发展。
　　花椰猿长这么大也没见过什么是龙星群，所以对尖牙陆鲨的龙星群正不正经也不知道，只是凝聚出一颗种子炸弹轰隆一声与龙星群相撞一同炸开。
　　“挖洞。”
　　面对灵活的花椰猿，叶青选择让尖牙陆鲨以守代攻。
　　现在的尖牙陆鲨已经克服了心中的恐惧，如果能再将这只花椰猿拿下，那可就算当场进化也不稀奇！
　　看着迅速消失的尖牙陆鲨，花椰猿从树上跳起，直奔叶青而去！
　　在他的世界里可没有什么对战精神，本着能搞死一个是一个的想法，先把这个发号施令的人类弄死再说。
　　就在他即将攻击到叶青的一刻，脚下的地面突然炸开，尖牙陆鲨一头顶在花椰猿双腿之间！

第638章 毁灭吧
　　“恰啊！！！”
　　花椰猿目眦尽裂，双手捂着裆部发出歇斯底里的惨叫！
　　叶青看了也不由下身一紧，刚才他隐约听到了蛋碎的声音！
　　尖牙陆鲨冷笑一声，心情从未有此时这般舒爽！
　　两只龙爪凝聚，刷刷两声连续砍在花椰猿的身上。
　　花椰猿忍着剧痛，在被龙爪攻击的同时，铁尾也再次将尖牙陆鲨抽飞出去。
　　叶青怀抱着露力丽和妙蛙种子不断变换位置，免得被他们的技能命中。
　　“再来一发龙星群！”
　　尖牙陆鲨越挫越勇，已然进入了亢奋状态！
　　从地上爬起，腹部升起一颗黄色光球，对着花椰猿爆射而出！
　　有了上一次的经验，花椰猿想用铁尾将龙星群抽飞，不过这次的龙星群竟然眼睁睁的在他面前转了个弯，轰隆一声炸在他的后背！
　　花椰猿发出痛苦的惨叫，任他想破脑子也不明白，这个技能怎么还能自己转弯。
　　等烟尘散去之后，尖牙陆鲨再次消失在了原地。
　　还没等花椰猿作出反应，尖牙陆鲨又从他的脚下钻出，一刀砍在了他的头顶。
　　屡受挫折的花椰猿暴怒不已，不过这只尖牙陆鲨太狡猾了，根本就抓不到他！
　　尖牙陆鲨越打越凶，把心中的怒火全都发泄了出来！
　　这边耿鬼和炮台沙奈朵配合，尽管这只大嘴雀的实力不俗，但不敢拼命的他还是落到了绝对的下风。
　　再见那边花椰猿也无法拿到树果，所幸振翅高飞远离战场。
　　见到自己的搭档竟然撇下自己逃跑，花椰猿顿时就慌了神。
　　“龙爪解决它！”
　　“沙！”
　　尖牙陆鲨目光阴冷，纵身跃起，双爪对着花椰猿的肩头插去！
　　这完全就是不要命的打法，花椰猿的魔法叶砍在尖牙陆鲨的腹部，不过这并不能阻挡他的脚步。
　　“砰！”
　　闷沉的声音响起，尖牙陆鲨压在花椰猿的身上一同摔倒在地，口中蓝色的龙息不顾一切的喷在花椰猿的脸上！
　　“啊！！！”
　　如此近距离的攻击让花椰猿发出撕心裂肺的惨叫，钢化的尾巴不断抽在尖牙陆鲨的腹部！
　　看着完全不防守的尖牙陆鲨，叶青知道上次的事一定在他的心中留下了不可磨灭的印记，而这种屈辱，只能通过鲜血洗刷！
　　耿鬼和沙奈朵怔怔地望着双眼通红的尖牙陆鲨，突然感觉这个小家伙有些陌生。
　　铁尾像鞭子一样抽在尖牙陆鲨的身上，不过这份疼痛不但没有让他退却，反而更激起了他的凶性！
　　尖牙陆鲨被抽的意识模糊，口中蓝色的龙息像熔岩一般将身下的花椰猿吞没，再没有了生息。
　　不断抽打着尖牙陆鲨的铁尾也停了下来，花椰猿就这么被尖牙陆鲨泯灭在了龙息之中。
　　“沙！！！”
　　尖牙陆鲨仰天怒吼，狰狞的鲨鱼头不断喷出龙息！
　　就在这一刻，刺眼的白光从尖牙陆鲨的身上绽放，天蓝色的尖牙陆鲨瞬间被这股力量包裹！
　　一层又一层宛如海浪般地气浪向四周辐射，逼得叶青和几只精灵不断后退。
　　望着处在进化之光中的尖牙陆鲨，妙蛙种子双眼中流露出浓浓的羡慕！
　　“进化了？”
　　叶青的心脏扑通扑通跳动，沉寂许久的尖牙陆鲨，终于再次进化了！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵满心欢喜的注视着白光内的尖牙陆鲨，作为一直看着他成长的姐姐，对他的进化充满了期待。
　　白光中，尖牙陆鲨的身体迅速变大变壮，一股狂暴的气息从白光中释放。
　　“沙啊！”
　　充满暴虐的嘶吼声传出，白光散去，一头长有鲨鱼头，背部长有巨大鱼鳍，手臂如同镰刀，拖着一条粗大尾巴的精灵出现在大家面前。
　　精灵：闪光霸主烈咬陆鲨（47级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/地面
　　特性：粗糙皮肤（受到对手攻击时，可以用粗糙的皮肤弄伤对手。）
　　携带道具：龙之牙、龙之宝石、沙沙岩石
　　遗传技能：逆鳞、舍身冲撞、龙卷风、攀岩、龙息
　　基础技能：撞击、泼沙、龙之怒、猛撞、沙暴、流沙地狱、劈开、挖洞、龙神俯冲、咬碎
　　技能传授：铁尾，龙星群
　　技能光盘：守住、影子分身、龙爪
　　备注：以不逊色于喷气式战斗机的速度在天空中飞行，双手像是死神的镰刀。
　　“烈咬陆鲨！”
　　叶青欣喜不已，经过漫长时间的积累，尖牙陆鲨终于在这一刻完成了最终进化了！
　　正常的烈咬陆鲨大概有两米多高，自己这只霸主闪光精灵颜色终于摆脱了中毒似的天蓝色，并且体型将近三米，两个人骑乘在上面都会有丝毫拥挤。
　　烈咬陆鲨回头望向叶青，暴涨的力量让他信心倍增，表示要加入前方的战斗！
　　“让我与你一同作战！”
　　叶青兴奋的向烈咬陆鲨的背部爬去，抓着他背后的鱼鳍，心想终于能当一回龙骑士了！
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨沙哑的声音还带有一丝顾虑，自己可没有带人飞行的经验，一会要是把主人从天空中摔下来那可怎么办？
　　“起飞！”
　　在烈咬陆鲨的背上固定好身体，叶青兴奋的高喊！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨也不管那么多了，张开双臂，双足一蹬直冲天际。
　　既然主人都不怕摔死，那自己还担心什么。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵很不放心，和耿鬼一左一右保护在叶青身旁。
　　第一次飞上天空的烈咬陆鲨明显掌握不好平衡，幸好沙奈朵在一旁辅助，否则别说去一起战斗了，没在半途把叶青摔死都算是万幸。
　　“刺激，瞄准那里，龙神俯冲！”
　　叶青把战场锁定在烈焰猴附近，解除了羁绊进化的烈焰猴威风不在，只能连同美纳斯等精灵一同战斗。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨在天空中怒吼一声，全身龙系能量蒸腾，包裹在一头蓝色巨龙的虚影内，带着叶青向下方冲去！
　　狂风在耳边嗡嗡作响，叶青连眼睛都睁不开，但这份刺激感觉却是之前从未体验过的！
　　“轰！！！”
　　烈咬陆鲨如同一枚导弹砸在地上，附近十几只精灵全部被狂暴的能量炸飞出去，瞬间就清理出一个硕大的空白区！

第639章 战后
　　“沙！！！”
　　落地之后的烈咬陆鲨举起镰刀手臂，尽情地嘶吼，张开血盆大口叼起一只花椰猴用力甩向空中。
　　“龙爪冲出去，沙奈朵耿鬼，为我保驾护航！”
　　叶青骑坐在烈咬陆鲨的身上，就如同骑在战马上的骑士，厮杀在万军之中！
　　烈咬陆鲨所到之处没有一合之敌，再配上沙奈朵和耿鬼在两侧辅佐，简直是如虎添翼。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴一拳击飞大力鳄，看着前方的烈咬陆鲨，心想自己家的小弟弟进化了？
　　“哆！”
　　波士可多拉拱飞一只想要偷袭烈焰猴的电击兽，提醒他战斗的时候别分心。
　　三大联军自从妙蛙花首领加入之后，本就被打得溃不成军，这一看又有一只准神烈咬陆鲨加入，当即便军心涣散，不顾首领的命令开始四散奔逃。
　　暴鲤龙等首领见大势已去，最后也不得不饮恨离开。
　　叶青没让大家去追击，现在的妙蛙花就是回光返照，不一定什么时候就会倒下，
　　“花～”
　　妙蛙花首领的身体站的笔直，注视着敌人没有追击，他自己的情况自己最清楚。
　　叶青从烈咬陆鲨的背上下来，战斗结束之后现场哭声一片，许多精灵永远倒在了地上，他们的伙伴亲人守护在一旁，泪水不住的流下来。
　　战争必会伴有死亡，这是亘古不变的定律。
　　烈焰猴带着大家回到叶青身旁，这一战他们收益良多，但同样受到的伤势也都不轻。
　　叶青没有浪费精灵球中宝贵的治疗机会，而是用治疗喷雾亲自帮他们上药。
　　在这危机四伏动不动就出现领主精灵的热带雨林中，叶青不敢随便浪费。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴捂着手臂走到烈咬陆鲨前，看着这个刚才还没自己高的小弟弟突然变得这么大，多少还有些不适应。
　　“沙沙……”
　　烈咬陆鲨对着烈焰猴咧嘴笑了笑，森白的利齿在月光下闪闪发光。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴抬起手掌作势就要抽他一巴掌，尽管尖牙陆鲨进化了，但实力还是和自己有差距的。
　　所谓打弟弟要趁早，再不打可就没机会了。
　　面对猴哥的巴掌，烈咬陆鲨尴尬的后退几步，接着又跑到沙奈朵，美纳斯和蒂安希面前献殷勤。
　　“恭喜你哦。”
　　香汗淋漓的蒂安希笑呵呵的恭喜着烈咬陆鲨，她在刚才的战斗中也打得很爽。
　　“咪～”
　　美纳斯对烈咬陆鲨终于另眼相待，现在的烈咬陆鲨才勉强配得上主人的主力精灵。
　　“哆哆！”
　　波士可多拉拍着烈咬陆鲨的肩膀由衷为他高兴，想不到当初那个咬着自己脑袋的小家伙，在进化后竟然会变得这么大。
　　“沙沙沙！”
　　烈咬陆鲨又开始了吹牛皮模式，表示他以后会保护各位美丽的小姐姐，有他在尽管放心。
　　“嘿嘿～”
　　听着烈咬陆鲨在这吹牛皮，耿鬼顿时就不干了，跳出来告诫烈咬陆鲨人狂必有祸。
　　妙蛙花全身绽放绿色光芒，在他的脚下鲜花盛开，一波又一波蕴含生命气息的能量波动不断向周围扩散。
　　凡是被这股能量接触到的精灵，身上的伤势都快速转好，不一会就生龙活虎了起来。
　　叶青没理会他们的争吵，带着沙奈朵来到战场中帮助妙蛙花首领救治大家。
　　“花！”
　　几秒之后，妙蛙花首领四肢无力跪倒在地，背上原本还在盛开的花束也缓缓枯萎。
　　“种子种子！”
　　见到首领摔倒，周围的精灵都围了过来，非常担忧的看着妙蛙花。
　　“你怎么样？”
　　叶青也紧忙赶了过来，能量方块和沙奈朵的治疗波动不断向他的体内输送。
　　“花～”
　　妙蛙花因为能量方块恢复了一些力气，勉强睁开眼睛低声感谢。
　　“哥哥，他好像不行了…….”
　　蒂安希用手贴在妙蛙花的身体上，她可以清晰地感受到妙蛙花的生命气息在不断衰落。
　　“花～”
　　妙蛙花挣扎的想要站起来，他知道敌人还未走远，如果被他们察觉到自己这个状态，那么不用多久就会卷土而来。
　　“妙蛙草去封锁山谷入口，妙蛙种子用藤鞭把首领抬到那块树桩上，妙蛙花们负责治疗大家。”
　　此时的妙蛙花意识模糊，无奈叶青只好当起了临时的指挥。
　　还好之前因为叶青的帮助，让大家对他的印象非常好，所以在他下达命令后纷纷快速响应。
　　经过紧锣密鼓的准备，终于把战场都打扫干净。
　　这一场战斗死去的精灵很多，不管是不是我方阵营的精灵，叶青都让烈咬陆鲨他们把他们埋葬了。
　　打扫完战场，叶青终于有时间详细的查询大家的进步。
　　不用说烈咬陆鲨肯定是收获最大的，其次波士可多拉和美纳斯各突破一级，都到达了53级。
　　目前还是烈焰猴的实力最高，不过他这一次并没有突破。
　　果然等级越高的精灵越不容易突破。
　　沙奈朵和耿鬼也没有突破，他们俩在这次战斗中主要充当了保镖的角色，所以没突破也正常。
　　最后就是请假王了，这家伙仗着大力士特性的加持，硬生生的和比自己高出十级的轰擂金刚猩硬刚了一场，最后竟然还取得了胜利，等级也突破了一级到达了52级。
　　蒂安希拍了拍叶青的手提示道：“哥哥，他好像有话要跟你说。”
　　“快帮我翻译。”
　　叶青蹲在妙蛙花的身旁，周围密密麻麻围着山谷内的精灵。
　　大家的心情都很低落，因为他们知道首领的寿命快到极限了。
　　“哥哥，他说谢谢你的帮助，按照之前说好的约定，会把强力香草和草之宝石给你。”
　　“不必了，我帮助你们并不是为了这个。”
　　叶青坚定的拒绝，比起自己，这些宝物妙蛙花的后辈更为需要。
　　妙蛙花摇摇头，坚持要将这两件道具交给叶青。
　　这两件道具是当初主人留给自己的，他教会了自己要讲信用，守承诺，这样才能树立威信，做成大事。
　　自己也是一直坚持这么做的，不能因为族群需要就去反悔。
　　蒂安希慢慢地翻译，有些话她不是很理解，所以翻译的很费力。

第640章 破坏之茧与哲尔尼亚斯
　　“这样吧，我只留下强力香草。”
　　叶青见推辞不过，只好留下一件道具。
　　妙蛙花点点头，这次再没有拒绝。
　　“对了，你知道哲尔尼亚斯在哪里吗？”
　　妙蛙花作为这一片森林的绝对霸主，要是哲尔尼亚斯真的在这座热带雨林中，那他肯定会有所耳闻。
　　果然，妙蛙花点了点头表示自己知道，并且用藤鞭在草地上划下了一个X型的河流，在其上的一个位置点了一下。
　　真的在这里！
　　叶青瞳孔微缩，看来这次绝对不会无功而返了！
　　第二天一早，告别了妙蛙花，叶青带着大家再次上路。
　　因为烈焰猴有真气拳这个蓄力的招式，所以强力香草给他配带上正好。
　　“沙沙沙！”
　　这让在前方砍断挡路藤蔓开路的烈咬陆鲨有些不满，怎么什么好东西都给猴哥呀，这东西自己就用不到吗？
　　“沙奈～”
　　沙奈朵提醒烈咬陆鲨要小心说话，免得到时候又被胖揍一顿。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴接过强力香草，不屑的瞟了烈咬陆鲨一眼，心想就自己和主人的羁绊，这好东西不给自己给谁？
　　别看烈咬陆鲨身体强壮，个子也要比烈焰猴高，但从小在这种情况下的家庭里长大的他，说不怕烈焰猴那是假的，所以他也只敢象征性地吐槽。
　　“好了别埋怨了，等回家之后我也会给你找个宝贝。”
　　叶青想到了猎人J那颗暴蝾螈超进化石，现在烈咬陆鲨已经完成了进化，也是时候为他准备超进化石了。
　　唉，别的都好说，就是不知道自己这身子骨能不能扛得住。
　　一个羁绊进化和一个超进化就已经吃不消了，这要是来第三个，那还不要了自己的命？
　　森林中。
　　虽然在地图上看起来不远，但真正用脚走却走了一周都还没到。
　　之所以走了这么久，是因为这里的领主精灵实在太多了，为了避免不必要的麻烦，叶青只好带着大家绕路。
　　不过这也不算白白浪费时间，起码烈咬陆鲨等精灵，在这几天内也多了很多可以和野生精灵对战的机会。
　　这天中午，蒂安希突然兴高采烈的指着前方：“哥哥，我感觉到哲尔尼亚斯的气息了！”
　　蒂安希兴奋的小脸涨红，经过了这么久的努力，终于找到了哲尔尼亚斯！
　　“等我看看地图。”
　　旁边刚好有一座驼山当作参照物，叶青细细看了眼地图，发现正如蒂安希所说，自己确实接近了哲尔尼亚斯！
　　叶青让沙奈朵带着大家迈过这条X字形的河流，在踏足河对岸的时候，立刻就发现了这里充沛的生命气息。
　　叶青闭上眼睛，嗅着空气中的清香，感觉自己的肺部都被融化了。
　　这里的精灵格外多，不过他们并没有互相驱逐，反而很和平的一同生活在这里。
　　大牙哩们趴在地上懒羊羊晒着太阳，几只伊布在追逐打闹。
　　毽子棉在花丛中飘舞，三蜜蜂在勤劳的采蜜。
　　这里一切的一切都是如此的祥和美好，没有尘世的喧嚣，没有俗世的纷争。
　　————
　　热带雨林的另一处，这里树木凋零，精灵绝迹，就连土壤都弥漫着浓浓的的死气。
　　一架庞大的飞行器破开云层降落，木林森带着几名队员从飞行器中走下。
　　他们来到一座巨坑旁边，手里的仪器不断发出警报。
　　“老大，目标位置已确认，这里就是破坏之茧的栖息地。”
　　木林森冷冷一笑：“很好，派人下去，务必取到破坏之茧。”
　　“是！”
　　得到了老大的命令，立刻有三人放阿利多斯，顺着他吐出的蛛丝缓缓下降。
　　他们每下降一米都要停下来，动作轻到不能再轻，生怕惊动了在此沉睡的破坏之茧。
　　木林森站在一个类似平板车的小型飞行器上，对着面前的虚拟屏幕连续切换。
　　这只破坏之茧是他的备用计划，之前因为有盖诺赛克特军团在，所以这个计划一直被搁浅。
　　现在盖诺赛克特短时间内没办法找回来，别无他法的他只能把主意打到破坏之茧的头上。
　　伊裴尔塔尔虽然实力强大，视生命为草芥，但他在破坏之茧的状态下就如同一个死物。
　　只要不惊动它，等待回到基地里再对他改造一番，那么征服世界将指日可待！
　　木林森越想越得意，激动的身体都忍不住微微颤抖。
　　“哈哈哈，叶青，你背后就算站着超梦又怎么样！
　　只要我得到了伊裴尔塔尔，看谁还能救得了你！”
　　看着逐渐疯狂的老大，在一旁警戒的两名干部心里微微叹息。
　　自从得知了猎人J的死亡消息，自己的老大就像是疯了一样，只要涉及到叶青这个人，以往的理智全都消失不见。
　　难道这就是爱情吗？
　　———
　　叶青转头问道：“你能感知到哲尔尼亚斯的位置么？”
　　“可以呀，可以呀，你们跟我来。”
　　蒂安希开心地点点头，跟随着妖精之力的引导，带着大家去寻找哲尔尼亚斯。
　　叶青原本以为会很快找到哲尔尼亚斯，但没想到一直从早上走到了下午才到达目的地。
　　这一路上野生精灵越来越少，最后甚至几百米都看不见一只，反而丛林越来越密集，就像是迷宫一样。
　　如果不是有蒂安希在前面引导，叶青知道就算累死自己也不会找到哲尔尼亚斯的位置。
　　仿佛这片森林有种魔力，让其他生物不能靠近。
　　“就在前面，妖精的力量……”
　　蒂安希的双眼露出思索神色，单纯是哲尔尼亚斯的气息就让她有所明悟。
　　烈咬陆鲨劈开粗如手指的藤条，前面是一片空地，入眼一棵模样古怪的枯树出现在了大家面前。
　　这棵树的枝杈犹如鹿角，整棵树光秃秃的，没有丝毫的光彩和生机。
　　“哲尔尼亚斯？怎么会是树的形态？”
　　叶青站在树下，没想到号称生命之神的哲尔尼亚斯竟然会是这般模样。
　　难道说这森林在很久以前发生过什么灾难，所以哲尔尼亚斯才选择在这里沉睡复苏大地？
　　那么需要哲尔尼亚斯使用复苏之力的灾难，恐怕就是伊裴尔塔尔吧？

第641章 惊变（祝大家新春快乐！！！）
　　烈咬陆鲨，沙奈朵和烈焰猴面面相觑，尽管军队的是一棵枯树。但他们都感受到了一股如同超梦身上的威压，让他们喘不过气来。
　　“哲尔尼亚斯……”
　　蒂安希站在树前，双手合十闭上双目虔诚地祈祷。
　　一道绿光出现在枯树和蒂安希的身上，同时一道很沉稳睿智的女声出现在大家心中。
　　“蒂安希，我知道你来的目的。”
　　“嗯？”
　　蒂安希睁开眼睛，一动不动的注视着枯树。
　　这时枯树突然绽放光彩，绿色的光辉向周围扩散，周围的植物瞬间疯长。
　　一只麋鹿模样的精灵慢慢显化，它的鹿角绽放着琉璃般的七彩光芒。
　　“叶青？如果可能的话，我真不希望见到你。”
　　哲尔尼亚斯凝视着叶青，虽然它以树的形态伫立在这片热带雨林中，但每一只精灵都是它的耳目，所以叶青这个灾祸源头它也是知道的。
　　“啊？这关我什么事？我们好像没见过面吧……”
　　叶青原本还满脸虔诚，当听到哲尔尼亚斯的这句话之后，心情顿就像日了狗一样。
　　“罢了，这一切都是命运的安排。”
　　哲尔尼亚斯没有解释，只是将自己的妖精力量同步到蒂安希的身上。
　　“闭上眼睛，跟随者妖精之力的引导。”
　　“好！”
　　蒂安希认真的点头，闭着双目细细感应着体内的妖精之力。
　　就在这尔尼亚斯释放自己力量的同时，森林的另一边，充满死气的深坑中，星辰队的几名人员正在用一台吊机，小心翼翼的把破坏之茧吊出深坑。
　　“太好了，就差一步，就差一步就成功了！”
　　木林森双眼通红，盯着破坏之茧不停地念叨着。
　　不过就在这时，破坏之茧仿佛感应到了什么，突然开始微微发光
　　“不好，破坏之茧怎么开始动了！”
　　几名星辰队的队用机器小心的移动破坏之茧，但没想到在即将把它吊回到外面时，竟然会发生这种事情。
　　惊讶之余他们不小心手抖了一下，导致破坏之茧重重的摔在了地上！
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　木林森急的大吼，恨不得掐死这几个操纵仪器的队员。
　　“老大，不关我们的事，不关我们的事！”
　　操作吊机的人也被吓得够呛，连连摆手表示跟自己没关系。
　　没有给他们多少时间，受到惊扰破坏之茧缓缓打开，绽放出黑色的死亡能量！
　　“快撤！”
　　木林森大吼，他太知道这个后果是什么了！
　　妨碍破坏之茧沉睡者，必将会受到死亡的制裁！
　　同时他也在心里感慨，好像自从开始和叶青作对之后自己就很衰，盖诺赛克特军团丢了不说，就连破坏之茧的计划也在最后关头被破坏。
　　“咿呀！”
　　一道玻璃摩擦的声音从破坏之茧上传出，接着狂风呼啸，一只长着巨大双翅，拖着一条长长尾巴的精灵振翅出现在上空中！
　　这只精灵睁开紫色的眼眸，这一双冷到极致的双眼让木林森等人全身冰冷，仿佛置身于冰窟中！
　　“跑！”
　　见到伊裴尔塔尔显化出真身，木林森没有犹豫，第一时刻就放出比雕向远处飞去！
　　被惊醒的伊裴尔塔尔暴怒异常，张口射出红色的光束将周围的一切全部石化！
　　许多反应慢的星辰队队员顷刻间就变成了化石，最后只有木林森和两位干部勉强逃到了空中。
　　“开火！”
　　木林森拿出巴掌大小的仪器操纵停在一旁的飞行器，现在逃跑已经来不及了，只希望能够用飞船的武器来给自己争取一些时间。
　　这艘飞行器上面一共有几百种不同的科技武器，相信就算不能让伊裴尔塔尔受伤，也能拖延他一段时间。
　　上百枚火箭从飞船上发射，对着天空中的伊裴尔塔尔狂轰滥炸！
　　“伊！”
　　伊裴尔塔尔收拢双翅，被淹没在漫天的炮火中。
　　“成功了？”
　　见到烟尘中没有了动静，星辰队的两名干部有些疑惑。
　　“快跑！”
　　木林森恨不得打死这两个蠢蛋，寻常的武器系统怎么会对神有作用。
　　果不其然，在烟尘散去之后，伊裴尔塔尔再次出现在天空中。
　　紫色的双目怒视着下方的蝼蚁，死亡之翼打开，石化光束再次喷吐在飞行器和这些人的身上。
　　失去了目标的伊裴尔塔尔并没有平息愤怒，扇动翅膀继续追踪木林森几人。
　　哲尔尼亚斯抬头看向蒂安希：“感应到妖精气氛了吗？”
　　“感受到了，好神奇！”
　　蒂安希睁开双眼，她已经感受到了妖精气氛。
　　“嗯。”
　　哲尔尼亚斯点点头，看了眼叶青之后直接离开了这里。
　　“别走啊，跟我合个影呗？”
　　叶青看着哲尔尼亚斯的背影大喊，这家伙怎么说走就走呢！
　　听了叶青的话，哲尔尼亚斯不但没有停留，反而以更快的速度消失在森林中。
　　叶青心中有些失落，没想到还有见到自己拔腿就跑的神兽。
　　“太可惜了，你怎么样了？”
　　“感觉很好呢，不过还要熟悉熟悉呢！”
　　蒂安希眯起眼睛，感觉和叶青在一起真不错呢，竟然这么轻松的就找到了哲尔尼亚斯。
　　“啊恰。”
　　直到哲尔尼亚斯走远，烈焰猴才长长出了一口气。
　　“那就好，我们快走吧。”
　　叶青将所有的精灵都收了起来，打算骑乘烈咬陆鲨离开这片热带雨林。
　　目前两个任务都已经完成，留在这里已经没有太多意义了，最主要的是叶青感觉自己身上都要长虱子了，迫不及待的想要好好泡个热水澡。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨抖了抖尾巴，自己这才刚进化，还没开始一展雄风呢，怎么就沦为工具人了？
　　没理会烈咬陆鲨的抱怨，叶青爬到他的背上，准备再体验一次龙骑士的快感。
　　烈咬陆鲨飞到空中，叶青拿出地图辨别了方向之后，就指挥烈咬陆鲨向南方飞去。
　　———
　　“该死，伊裴尔塔尔怎么追着我们不放！”
　　木林森带着几名手下骑着比雕在前面疯狂逃窜，后方的伊裴尔塔尔对他们穷追不舍。
　　他们现在只有逃进河流里，否则迟早要被伊裴尔塔尔杀死。
　　只要多拉几个垫背的，就都有活下去的希望，否则的话木林森眼中闪过一道冷芒，必要的时候牺牲一下手下也是在所难免的。
　　经过计算，伊裴尔塔尔每次发射死亡光束的时间间隔是五秒，而河流距离自己的距离，按照比雕的飞行速度要到达的话至少需要半分钟。
　　这样算的话，除了自己身上所带的精灵，还需要有人或者精灵替自己挡下十秒钟！

第642章 悬殊的力量（感谢：泡芙仙贝 大神认证X3）
　　跟在木林森身后的两名干部不由打了个冷颤。
　　这一路奔逃，他们身上的精灵都被消耗殆尽，目前就剩下木老大身上还有三只精灵，再需要垫背的话就需要用到他的精灵了！
　　不过，他愿意这么做吗？
　　“老大，又检测到一个人类的信号！我们只需要五秒就能追上他！”
　　就在这时，木林森身旁的一名干部用手中的仪器发现了一个人类信号，立刻报告给老大。
　　“好，就是他了！”
　　木林森暂时收起心中的想法，指挥着比雕根据雷达上的信号飞去，打算把祸水东引。
　　“嗡～”
　　叶青手腕上的汤匙微微发亮，仿佛在预示着危险正在来临。
　　“这是？”
　　叶青看了眼身后，就是这一眼，却差点把他的魂吓掉。
　　“呼～”
　　几十米长的翅膀扇动，伊裴尔塔尔所过之处狂风肆虐植物凋零，河流被死亡气息污染成黑色。
　　伊裴尔塔尔？
　　叶青的后背瞬间被冷汗浸湿，还没等他多想就看见几只比雕破空而来！
　　“叶青？”
　　木林森的眼睛上戴着高科技眼镜，立刻就捕获了叶青的信息。
　　“真是天不负我，竟然让我在这里碰到了叶青！”
　　所谓仇人见面分外眼红，木林森立刻指挥着比雕向叶青冲去！
　　伊裴尔塔尔的下次攻击时间就要到了，只要拉叶青作为垫背，自己绝对能够逃脱！
　　后方的伊裴尔塔尔继续射出红色光束，这次有一名星辰队的干部躲闪不及，尽管他的比雕用了守住，但依旧被光束石化！
　　木林森看着身边最后一位手下，让身下的比雕对他突然发起攻击。
　　“老大？”
　　这名干部怎么也没想到自己的老大竟然会对自己出手，没有准备之下立刻被炸飞出去！
　　伊裴尔塔尔紧随其后，立刻将他石化。
　　“你也不算是白死了。”
　　木林森看了自己属下这一眼，借着这个机会让比雕加速，同时放出念力土偶用瞬间移动接近叶青。
　　“这是？沙奈朵瞬间移动！”
　　叶青立刻想到了对方的意图，急忙让沙奈朵做出响应。
　　“封印！”
　　在沙奈朵出现的一刻，念力土偶双眼绽放光芒，将沙奈朵和自己都会的技能全部锁死无法使用。
　　“该死，这究竟是谁！”
　　因为距离的缘故，叶青没有看清对方的面容和衣服，所以只能让烈咬陆鲨迫降到森林里。
　　“冲下去！”
　　木林森驾驭着比雕紧随在烈咬陆鲨身后，他感觉自己的时运终于来了！
　　这是一个既能摆脱掉伊裴尔塔尔，又能杀掉叶青的机会！
　　你叶青的身后不是站着超梦吗，那就让他来救你吧！
　　木林森冷笑不已，再次放出一只胡地。
　　他别的没有，就是会瞬间移动的精灵多，为的就是逃跑的时候方便。
　　“想走？黑色目光！”
　　叶青回头看了眼这个绿头发的男人，在他放出胡地的同时，让耿鬼第一时间进攻！
　　来而不往非礼也，你也留下来吧！
　　“嘿！”
　　耿鬼的双眼散发幽光，同一时刻胡地的身上也出现一层黑膜，让他无法离开耿鬼的附近！
　　“遭了！”
　　木林森气急败坏的怒吼，他之前只想到了叶青的沙奈朵，但却忘了他还有一只很少出现在众人眼前的耿鬼！
　　这时伊裴尔塔尔已经杀到，翅膀带起的狂风压倒树木，毁灭之翼绽放，红色的光束顿时喷向木林森！
　　“破坏死光！”
　　看着越来越近的死亡光束，木林森匆忙之下想要做出最后的挣扎。
　　比雕和其他两只精灵一同射出破坏死光，妄图阻挡下伊裴尔塔尔的攻击！
　　“星辰队？”
　　叶青这时终于看清了木林森袖口处的队徽，立刻想到了当初因为盖诺赛克特而追杀自己的人！
　　“龙星群！”
　　仇人见面分外眼红，叶青自问不是什么圣人，眼下岂会放过这个绝妙的机会！
　　烈咬陆鲨张口吐出赤红色的光球，这颗光球在半途炸开，分化出上百颗弹道射向木林森！
　　这尼玛是龙星群？
　　“守住！”
　　看着像霰弹枪一样的龙星群，木林森不断骂娘，危急时刻不得不让比雕用守住挡下龙星群。
　　“轰！”
　　龙星群炸开，虽然被比雕用守住挡下，但少了一个精灵，死亡之翼仅靠胡地和念力土偶根本没办法挡住，瞬间突破防守就把他们三个一同炸飞出去。
　　木林森跌倒在地上，牙齿上满是鲜血，他看着叶青冷笑：“别急，你马上也要死了！
　　告诉你一个好办法，用你的精灵替你挡下死亡之翼，这里距离河流不远，希望你的精灵够多，哈哈哈哈！”
　　说完这句话，木林森的身体慢慢僵硬，转而变成一块石雕。
　　叶青没理会他的话，在放出蒂安希的同时，滋啦一声撕碎自己的上衣，露出满是纹身的胸膛。
　　他抬头看向伊裴尔塔尔，自己跟他并没有仇，希望能够用大哥们的印记吓退它。
　　伊裴尔塔尔凝视着叶青，它在这个人类和他身边的精灵身上感受到了哲尔尼亚斯的气息。
　　这让他异常烦躁，没理会对方身上的那些印记，死亡之翼张开，红色光柱对着他再次射出！
　　“欺人太甚，蒂安希！”
　　叶青没想到身上的纹身竟然对这个二货不管用，无奈之下只好让蒂安希挡住，让耿鬼和烈焰猴进入超进化形态。
　　蒂安希双手合十，妖精之力疯狂涌现，在半空中凝聚成一颗足足有卡车大小的巨型粉钻，抵挡在大家上方！
　　尽管这份妖精之力力很强，不过蒂安希并没有进入超进化状态。
　　毁灭之翼凝聚的光束再次袭来，轰隆一声冲击在蒂安希凝聚出来的钻石上。
　　现在的叶青也没办法欣赏蒂安希了，羁绊进化和超进化同时开启让他的体力和精神力疯狂消耗。
　　蒂安希双肩颤抖，紧咬贝齿，竭尽全力抵挡着死亡之翼的攻击。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴和耿鬼同时完成超进化，耿鬼从双眼射出两道黑芒，烈焰猴抡起棒子对着伊裴尔塔尔的头顶就敲去！
　　“蹦！”
　　一道炸裂声响起，蒂安希凝聚出的钻石竟然碎成粉末，而她也被击飞了出去。

第643章 你敢挡我？（感谢：虎king 大神认证X3）
　　“我…..”
　　蒂安希趴在地上，颇为懊恼地看着自己的双掌。
　　击溃了蒂安希的钻石，伊裴尔塔尔也被烈焰猴的棒子砸了一下。
　　“伊！！！”
　　被棒子砸头的伊裴尔塔尔被彻底被激怒了，扇动翅膀刮起的强风先是把耿鬼吹飞，接着又用精神强念轰隆一声把烈焰猴按在地上！
　　“可恶！”
　　仅仅用了一招，烈焰猴和耿鬼同时被打出了羁绊和超进化形态。
　　叶青只觉得眼前一黑，险些跌倒在地。
　　伊裴尔塔尔再次凝聚力量，红色光束先是扫过烈焰猴和耿鬼，接着又对着叶青划去。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵瞬间移动到叶青面前，用力推了一下他，独自面对伊裴尔塔尔的死亡之翼！
　　“沙奈朵！”
　　叶青跌坐在地上，望着沙奈朵大吼！
　　同时他身上的印记一同发光，像是在传递着什么信号。
　　世界的另一边，梦幻和超梦同时感应到了什么，下一刻带着身边的精灵一同消失在原地。
　　沙奈朵恋恋不舍地望着叶青，逐渐被红色光柱吞没，变成了石雕。
　　“不要！”
　　蒂安希眼睁睁看着伙伴们变成石雕，两行泪水从她眼角缓缓流下。
　　她挣扎着起身，身上光芒大盛，头顶的钻石变为心形，白色的裙摆下，被晶莹剔透的粉色扇形钻石取代！
　　“去给本公主死吧！”
　　就在伊裴尔塔尔再次射出红色光束时，超级蒂安希再次挡在了叶青的面前！
　　“伊裴尔塔尔！”
　　叶青双拳攥紧手背上青筋暴起，现在自己根本就不可能打得过身为一级神的伊裴尔塔尔，不过他相信大哥一定会给自己报仇的！
　　巨大的粉色钻石再次凝聚，这次妖精之力更为浓厚，钻石上的条纹也清晰可见。
　　见自己的攻击被挡住，伊裴尔塔尔加大了能量输出，双翅和尾巴上的黑色纹路亮起，口中的光束再次暴涨一倍！
　　“呀！！！”
　　蒂安希闭着双目咬紧牙关，双臂微微颤抖，她的身后就是叶青，她不允许自己失败！
　　“蹦！！！”
　　可惜只是初步领悟到妖精气氛的蒂安希失败了，钻石上细密的裂纹再次出现，下一刻轰隆一声炸开！
　　叶青一把将蒂安希抱住，看着不可一世的伊裴尔塔尔，静静地等待着死亡到来。
　　“哥哥！”
　　蒂安希在叶青怀中挣扎着还要起身，不过身体却一点力气都没有。
　　红色光束擦着叶青的身体划过，叶青只觉得彻骨的寒冷笼罩着自己，在最后一刻他把身上的精灵球全部扔到一旁。
　　做完这些，他抱着蒂安希一起缓缓变成了石雕。
　　“伊！”
　　伊裴尔塔尔仰天咆哮，见所有打扰自己沉睡的虫子全部被消灭，它的心情终于好了一些。
　　就在它准备离开的时候，忽然发现身旁的空间出现了扭曲。
　　下一刻两道时空门打开，梦幻和两只小飞机先后飞出。
　　在他们不远处，超梦和五只盖诺赛克特也同时出现！
　　“伊！”
　　见到这么多的神兽幻兽将自己围住，伊裴尔塔尔心胸再次被怒火填满！
　　“唔！”
　　梦幻指了指地上被石化的叶青，小脸气鼓鼓地盯着伊裴尔塔尔！
　　拉帝亚斯立刻飞到叶青的身边，不停地呼唤着被石化的叶青。
　　“这是你做的？”
　　超梦沉着脸，淡淡地开口。
　　“杀！”
　　五只盖诺赛克特亮出身后的炮管，同时对准伊裴尔塔尔。
　　见到前方出现变故，高山上的哲尔尼亚斯停下脚步，凝视着突然出现的众多神兽和幻兽。
　　这些神兽和幻兽中，虽然有一些它并没见过，不过却能感受到他们体内蕴含的庞大力量，有几只甚至不弱于自己。
　　究竟是谁，竟然能同时引来如此强大的力量？
　　伊裴尔塔尔没有回答超梦的问题，双翅和尾巴上的纹路再次出现，红色光束对准超梦喷出！
　　“找死！”
　　超梦在顷刻间完成Y形态，抬起右手，蓝色的光罩顿时将他包裹在内。
　　“蹦！”
　　死亡之翼冲击在光罩上瞬间被弹开，丝毫影响不到里面的超梦Y。
　　在这一刻五只盖诺赛克特的能量炮也同时发射，同时在伊裴尔塔尔的身上炸开！
　　这道攻击可再不是等闲，当场就把伊裴尔塔尔炸飞出去，摔落在森林中。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯同时冲出，龙之波动一同在伊裴尔塔尔的身上炸开。
　　伊裴尔塔尔忍着剧痛全力回击，尽管打不过对方，但为了自己的尊严也要打回去！
　　一只神兽的一举一动足矣毁天灭地，更别提这里齐聚了将近十只！
　　大片大片的森林被能量冲毁，地面裂开，山林抖动，无数的野生精灵疯狂地逃向远方。
　　哲尔尼亚斯不忍森林被破坏，它冲向战场，想要阻止这场战争。
　　超梦Y静静地站在虚空，静静地看着垂死挣扎中的伊裴尔塔尔。
　　梦幻用手贴在叶青的脸上，治愈波动散开，不过对石化的叶青并没有任何作用。
　　这让梦幻有些急了，连忙飞到超梦身边询问应该如何是好。
　　超梦Y指挥着大家群殴伊裴尔塔尔，抬手把梦幻扒拉到一旁，告诉它别着急。
　　它之前在R组织的内网中查询到了一些神兽的资料，这里包括伊裴尔塔尔和哲尔尼亚斯，所以它知道叶青还有得救，这也是它还能如此淡定的原因。
　　伊裴尔塔尔被七只幻兽同时群殴，尽管这些家伙单拎出一个都不是它的对手，但无奈蚁多咬死象，这些家伙可不是蒂安希直流，足矣打的他无力招架。
　　超梦指尖凝聚出一颗直径十米的暗影球，对着伊裴尔塔尔骤然投去！
　　“伊！”
　　伊裴尔塔尔发出痛苦的嘶鸣，以往的威风消失不见，现在只能收拢翅膀保护身体，硬着头皮挨打。
　　我只不过是杀死了惊扰自己睡觉的家伙，我究竟做错了什么！
　　就在暗影球即将砸在伊裴尔塔尔身上的一刹那，一道七彩光束突然从一旁射出！
　　“轰！”
　　狂暴的能量炸开，凝聚了超梦Y一击的暗影球冲破七彩光束的抵挡，轰隆一声炸在了伊裴尔塔尔的翅膀上。
　　为了防止叶青他们的石雕被毁坏，超梦特意把这片空间隔绝，任何能量都散发不出去。
　　“够了！”
　　哲尔尼亚斯现身在伊裴尔塔尔身前，阻止了众多幻兽对他的暴行。
　　超梦冷哼一声，看着哲尔尼亚斯问道：“怎么，你想挡我？”

第644章 谈判
　　超梦Y伫立在天空中，低垂着眼眸，淡淡地向哲尔尼亚斯问到。
　　“它不是你的敌人么？一个生命，一个毁灭。”
　　“每个生命都有存在的意义。”
　　哲尔尼亚斯尽管也很讨厌只会毁灭的伊裴尔塔尔，但却不能让它就这么消失，它也有它存在的意义。
　　“它做错了事情，就要受到我惩罚，你觉得你能挡住我？还是挡得住我们？”
　　超梦Y摊开双手，两个手掌上再次凝聚出暗影球。
　　“唔！”
　　梦幻点点头表示超梦的对，指着被石化的叶青强烈谴责伊裴尔塔尔。
　　“我承认你很强大，但是没有我，叶青你们救不活。”
　　哲尔尼亚斯深深看了超梦Y一眼，他对超梦只是道听途说，从没有亲眼见过，没想到这位的实力竟然如此强大。
　　它知道只有说服了这位，伊裴尔塔尔才有活下去的希望。
　　伤痕累累的伊裴尔塔尔用翅膀扫开哲尔尼亚斯，那双紫色的眸子死死盯着超梦。
　　盖诺赛克特军团和两只小飞机飞到超梦的身后，他们现在出气也都出完了，知道谈判的时刻到了。
　　被翅膀扫开的哲尔尼亚斯有些恼怒，心想这傻子真不知道好赖。
　　为了不让它捣乱，没等超梦动手，哲尔尼亚斯头顶的鹿角闪烁七彩光芒，一道光束轰隆一声炸在伊裴尔塔尔的头顶。
　　它这份力量赢得很巧妙，刚好可以让伊裴尔塔尔晕过去。
　　“能救他的并不只有你。”
　　超梦摇摇头，指尖的两颗暗影球继续膨胀。
　　狂暴的能量在暗影球表面泛起紫色的电弧，竟然引得周围的空间微微扭曲。
　　哲尔尼亚斯深深看了眼超梦，又看向被石化的叶青和凋零的森林，随后开口道：“据我所知，凤王一定不会帮你。”
　　“是么？那就打到它帮忙不就好了。”
　　超梦Y满不在乎的说道，那双孤傲的双眼满是坚定。
　　见二者正在谈判，拉帝亚斯和梦幻一同向叶青飞去，想看看他还有没有的救。
　　哲尔尼亚斯险些没被超梦给气死，难道这家伙的脑子里只有暴力吗？
　　面对不按套路出牌的超梦，哲尔尼亚斯只好继续劝道：“只要你们停手，我可以立即救活他们，再晚我可就不保证了。”
　　“我给你这个面子。”
　　超梦没有再继续坚持，直接解除了Y形态。
　　既然现在大家都出够气了，那么放过伊裴尔塔尔也没什么。
　　反正叶青现在还有得救，要是再耽搁下去，那确实是麻烦了。
　　“伊！”
　　哲尔尼亚斯的这句话，刚好被刚清醒的伊裴尔塔尔听到。
　　它羞怒的尖鸣一声，没想到身为毁灭之神的自己竟然要靠生命之神来救！
　　它实在是丢不起这个人，最后振翅飞向远方！
　　“请吧。”
　　超梦淡淡开口，看了眼飞远的伊裴尔塔尔没有阻止。
　　拉帝亚斯飘在叶青身旁默默流泪。
　　梦幻也伤心的站在叶青的肩膀上，万万没想到自己就新款游戏机还没怎么玩呢，叶青就被石化了，这以后谁还能给自己再买新玩具呀！
　　这可不行呀！
　　叶青你不要死！
　　哲尔尼亚斯看了被毁坏不成样子的森林，无奈叹了口气，随后站在一块岩石上绽放着七彩光芒。
　　绿色的光晕散开，像水波一样弥漫开来。
　　凡是被光芒所覆盖的植物和精灵都开始复苏，凋零的树木花草重新绽放，被石化的精灵和人类也都慢慢恢复了过来。
　　最后光阴散去，哲尔尼亚斯变成了一颗光秃秃的枯树，扎根在这块岩石上。
　　叶青的意识被唤醒，他眨了眨眼，差点被眼前的一幕吓傻。
　　只见除了巨大快龙之外，自己的神兽幻兽兄弟都齐聚于此，大家正好奇地盯着自己猛瞧。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯第一个扑到叶青身边，用脸颊亲昵地蹭着他的脖子。
　　拉帝欧斯有些吃醋，不过见超梦在这里也不好发作。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴看了看自己的手，不明白刚才发生了什么。
　　“奈。”
　　沙奈朵，烈咬陆鲨，耿鬼也恢复了过来，见到这么多神兽围着自己，差点没再被吓晕过去。
　　“超梦！梦幻！我的盖诺赛克特军团，拉帝欧斯，拉帝亚斯！我这不是在做梦吧？这难道是天堂？”
　　这时木林森也清醒了过来，坐在地上看着这些神兽和幻兽一时间大脑有些短路。
　　“你的朋友？”
　　超梦淡淡开口，看来有必要清洗一下这家伙的记忆了。
　　“死敌。”
　　叶青看了木林森一眼，估计这家伙还没清醒过来。
　　“哦。”
　　超梦淡淡应了一声，双眼一闪木林森的头颅当场像西瓜一样爆开！
　　对于这个原地爆炸的人类大家都没什么反应，就连被崩了一身血的烈咬陆鲨也只是默默的擦着身体，不敢埋怨半句。
　　“哥哥，这些是……”
　　蒂安希怯怯地看着大家有些害怕，想不到这么多大佬竟然一同出现在这里。
　　“哲尔尼亚斯！”
　　见到一旁化作枯树的哲尔尼亚斯，蒂安希立刻惊呼了一声。
　　“是哲尔尼亚斯救了我们？那它……”
　　叶青此时也看到了这棵枯树，心想不会为了救自己，哲尔尼亚斯牺牲了自己吧？
　　“不必伤心，这并不是死亡，而是诞生的预兆。”
　　哲尔尼亚斯清冷的声音回荡在森林中，仿佛一切都是宿命，自从叶青与它见面的一刻开始，命运的齿轮就已经悄悄地转动了。
　　超梦抬起手，蓝色的能量将蒂安希包裹。
　　“呀？”
　　蒂安希有些慌张，不明白超梦要对她做什么。
　　“别担心，大哥这是在帮你！”
　　叶青轻声安抚蒂安希，这可是难得的机遇。
　　“谢谢。”
　　有了叶青的提醒，蒂安希顿时放松了下来，闭上眼睛开始体悟。
　　半晌过后，超梦收回力量看着叶青开口道：“好了，下次小心点，不是每一次你都能这么幸运，也不是每一次我们都能来得这么及时。”
　　“我知道了。”
　　叶青拼命点头，认真聆听大哥的教诲。
　　“嗯，记得以后多找一些智商高的神兽或者幻兽带回来，我有用。”
　　超梦说完就带着盖诺赛克特军团和木林森遗留下来的精灵消失不见。

第645章 不夜之城（感谢：我不知道 大神认证！）
　　在超梦离开之后，现场的气氛顿时缓和了不少，叶青和梦幻他们玩闹了一阵也挥手告别。
　　这次为了救自己，可谓是全家出动了。
　　“沙奈～”
　　等这些大佬全走了之后，沙奈朵才和大家走到叶青身边。
　　“不必感到愧疚，你们以后的成就未必会比他们差。”
　　叶青摸了摸沙奈朵的头发安慰，伊裴尔塔尔这种层次的神兽根本不是现在自己能够打过的，所以这并不是谁的过错。
　　这一路上要不是他们保护，自己都不知道死了多少次了。
　　“沙……”
　　烈咬陆鲨看着天空，等自己超进化之后，应该能和超梦打一打吧？
　　他刚有这个想法，心中顿感不妙，好像有一双无形的眼睛盯住自己，意识到这点后，急忙甩头把脑子里的想法抛掉。
　　经历过了一次生死，叶青感觉自己豁达了很多，心境也有不小的提升。
　　看着哲尔尼亚斯所化的枯树，叶青不忍这个地方被污染，所以让烈焰猴把木林森的尸体焚化。
　　同时也想到了，初次在见到哲尔尼亚斯对方所说的话。
　　怪不得人家看到自己就跑，可就算这样，还是被迫化为了树的形态。
　　“唉！”
　　叶青叹了口气，感觉自己真的很无辜，这次可真不是自己主动惹事的啊！
　　“哥哥，我已经完全掌握了妖精气氛。”
　　蒂安希跑到叶青的面前开心说道，在开心的同时也很懊恼，要是自己早一点领悟，哥哥也不会被石化了。
　　“这么聪明嘛，来快吃一些能量方块。”
　　叶青收拾心情，勉强挤出一丝笑意把食物分给大家，不停地夸赞他们。
　　其他的精灵球也被叶青捡回，里面的精灵也都被放出，他们在精灵球内虽然无法看见外面的景象，但却能感受到大概。
　　叶青安慰了好一阵，大家的心情才是稍稍有所好转。
　　美纳斯他们看着哲尔尼亚斯，心想以后一定要努力训练，这样再下次遇到危机的时刻，才能帮上主人的忙。
　　吃饱喝足，叶青把除了烈咬陆鲨和沙奈朵之外的精灵都收了起来。
　　又在枯树面前深深鞠了一躬，随后才和沙奈朵共同骑乘烈咬陆鲨向天空飞去。
　　下一个道馆的目的地是号称自由之国的米国，叶青打算挑战完飞行道馆之后直接前往蒂安希的钻石王国，帮助他们重新凝聚神圣钻石。
　　做完这一切，再去拜访英伦被称为钢铁要塞的世界级道馆。
　　据说那里机械气息十分浓厚，全世界很多精妙的机械设备都出自那里，同时那里也是洛托姆载体的主要生产地。
　　这项一行走下来，再回家休息一段时间，应该能正好赶上世界杯。
　　只是现在自己还不知道世界杯的规则，看来之后还要问问渡渡鸟才行。
　　自己这一次热带雨林之旅共耗费了大半个月的时间，不过收获也是很显著的。
　　不但烈咬陆鲨完成了最终进化，而且烈焰猴也收获了强力香草。
　　当然最重要的还是蒂安希完成了超进化！
　　现在最重要的任务就是获得烈咬陆鲨的超进化石，不过这种机遇只能说可遇而不可求，不知道在世界杯之前能不能得到。
　　不过依照自己目前的实力，就算烈咬陆鲨到时候不能进化，那应该也在同龄人之中无人能敌了。
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨自由飞翔在天空中，他还没有长途飞行的经历，所以目前精神还是很亢奋的。
　　看着脚下的山川河流，也并没有感觉多无聊。
　　因为这一路要穿越多个国家，所以叶青为了省些麻烦，特意让烈咬陆鲨绕了一段距离，从海上直插进米国的不眠之城。
　　叶青是夜晚到达这里的，在天空中望去，过目尽是整齐的街景，霓虹灯如夜空中的繁星。
　　百米高的高楼大厦鳞次栉比，街道上满是投放着皮卡丘等精灵的虚拟投影，这一切无不诉说着这座城市的繁华。
　　天空中上千只洛托姆在巡视，每一位来到这里的训练家都要经过他的检测。
　　叶青在洛托姆的帮助下办理好登记手续，之后就被引导在城市边缘降落。
　　米国依旧是世界上最强大的地区，因为他们有道之三龙中的黑白双龙守护，这可是其他地区都没有的待遇！
　　不过这份力量很可能在不久之后被打破，一旦酋雷姆得到了基因之楔，那它必将会去寻找黑白双龙。
　　街道上满是白人和黑人，他们带着伞电蜥、木木枭这些国内罕见的精灵在大街上漫步。
　　由于现在已是深夜，所以叶青没有直接去道馆，而是就近找了一家酒店住下，打算明天再去见识见识闻名海外的天空道馆。
　　一夜无事。
　　可能是在森林里待的太久了，所以叶青刚一沾到床，立刻就呼呼大睡。
　　一觉睡到了第二天中午，叶青带着大家先是去做了个深度按摩，把大家的状态调整到最好之后，才向天空道馆赶去。
　　天空道馆建立在一座山巅上，叶青在网上查到这座道馆的比赛规则是，由训练家需要骑乘会飞的精灵共同战斗。
　　只要一方能把另一方击落或者击败就算获胜。
　　幸好有了烈咬陆鲨，否则这个道馆能不能打还要两说。
　　叶青收起手机，在大街上放出了烈咬陆鲨。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨出现在街头上，那凶残的模样当场吓得周围几个孩子哇哇大哭。
　　叶青尴尬不已，本来想还在外国友人面前装个比，没想到反而弄巧成拙了。
　　在他们家长反应过来之前，叶青立刻骑着烈咬陆鲨飞向天空。
　　这座城市的市中心是禁止飞行的，所以叶青特意绕了一大圈才来到位于城市北端的圈圈熊之山。
　　这座山峰外形类似于一头直立的圈圈熊，最高峰的海拔足足有一千多米。
　　而天空道馆就建立在熊头之上，位于山峰最高点。
　　“有信心么。”
　　叶青摸了摸烈咬陆鲨的脊背，嗯……这皮肤还真挺刮手的。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨不满的回头白了叶青一眼，有些恼怒主人竟然看不起自己。

第646章 天空道馆（感谢：苏梓涵 大神认证！）
　　好歹也是自己进化后的第一场正规对战，主人就不能多信任自己一些吗！
　　“好了好了，我相信你，如果输了，那我们就从山顶上跳下去吧。”
　　叶青半开着玩笑说，其实他说的还是有些保守了，自己就算跳下去也死不了，沙奈朵和美纳斯都可以飞呀。
　　不过烈咬陆鲨可没想那么多，一听到主人要和自己共赴黄泉，顿时那叫一个感动，被风一扫，眼泪都快流了出来。
　　天空道馆的造型有些别致，像是一只展翅欲飞的勇士雄鹰。
　　道馆四周周全是悬崖峭壁，想要来到这里必须要有飞行坐骑才行。
　　叶青让烈咬陆鲨找了个位置降落，在洛托姆的引导下完成报名。
　　世界级道馆的挑战人数很少，因为很多训练家一生都到达不了这个高度，基本上在各国的全国大赛中只有前五十强的选手才有资格和信心来挑战。
　　其他人就算来了也没用，这里可不是那些引导教学类的道馆，而是检测训练家成果的地方。
　　馆主们在挑战赛中不会留手，训练家们就算在战斗中死亡也不是什么稀奇的事情。
　　“欢迎来到天空道馆，我是馆主的助理兼管家洛托姆！”
　　叶青用手指点了点洛托姆的显示器问道：你们这里都没有其他人吗，怎么全都是洛托姆？
　　洛托姆当场就很无语，感觉叶青这个问题很不礼貌，这不明显是歧视吗！
　　洛托姆解释道：“我们是天空道馆，天空代表着自由，所以人类助手都被馆主解放啦！”
　　叶青特意调侃道：“那你们馆主为什么不把自己也解放？”
　　“额…….”
　　听到叶青这个问题，洛托姆差点当场死机。
　　见到洛托姆这副囧样，叶青笑了笑说道：“好了，不和你闹了。我想挑战道馆，请帮我预约一下吧。”
　　“好的，远道而来的训练家，洛托姆管家可以为您效劳。这是语言翻译器，请您携带。”
　　洛托姆回答完立刻转身就跑，生怕叶青再问出什么稀奇古怪的问题。
　　叶青在衣领上别好火机大小的翻译器，静静地打量着面前这座道馆。
　　和其他生气勃勃的道馆不同，这座道馆更像是一座神庙，清冷庄严，没有生气。
　　“挑战者，你来了。我是天空道馆的馆主麦迪逊。”
　　一位身材壮硕的白人从建筑物里走出。
　　高挺的鼻梁，深邃的眼眸，看着这位帅到掉渣的馆主，叶青不由想到了那位米国小翘臀。
　　“馆主好。”
　　叶青虚心的问好，每一个地区的世界级道馆，馆主身份都非同寻常，就比如龙使，这些人的实力和地位大多都相差无几。
　　“嗯，天空道馆主要考验训练家的勇气和精灵之间的默契。
　　所以挑战规则很简单，你与我共同骑乘精灵在山崖外战斗，一方精灵失去战斗或者认输，则另一方胜利。”
　　“好。”
　　叶青点头记下，果然每一座世界道馆的规则都有着特殊的意义，考验训练家的方向也不尽相同。
　　麦迪逊又看向叶青身旁的烈咬陆鲨，笑着赞赏道：“这就是当初在全国大赛上的那只尖牙陆鲨吧？想不到不过半年，就已经完成了最终进化。”
　　“馆主对我很熟悉？”
　　叶青有些诧异，不是特别关注自己的人，不可能知道的这么清楚。
　　“第一个创造出羁绊进化的传奇训练家，我又怎么会不认识呢？
　　可能你还不知道你现在在全世界的名气有多大。”
　　麦迪逊笑了笑，拿出精灵图鉴查看了下烈咬陆鲨的能量反馈，随后从洛托姆的托盘中“随意”筛选出一颗精灵球。
　　“羁绊进化…….”
　　听到这几个字，叶青心里有些无奈。
　　他之前还是小看了羁绊进化。对这些站在世界之巅的训练大家的诱惑了。
　　要不是自己身后站着超梦这尊大神，又有梦幻和小飞机保驾护航，恐怕这些人早就迫不及待地对自己下手了。
　　毕竟羁绊进化可是超脱在超进化之外，唯一一个可以打破基因限制的进化方式！
　　别说这些天王了，就算是冠军也想一窥究竟。
　　麦迪逊饶有兴致的看了会在沉思中的叶青，抛出手中的精灵球开口：“不用多想，开始我们的对战吧。”
　　白光散开，一只威武的勇士雄鹰出现在悬崖边上。
　　注意到就在自己身旁的烈咬陆鲨，勇士雄鹰的目光露出了一丝胆怯。
　　他们一族虽然勇敢，但并不代表不会害怕。
　　精灵：勇士雄鹰（50级）
　　潜力：D
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般/飞行
　　特性：锐利目光（命中率不会被降低。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：啄、翅膀攻击、磨爪、燕返、劈开、顺风、空气斩、撕裂爪、自由落体、大闹一番、勇鸟猛攻
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：勇士雄鹰非常勇敢，为了伙伴，它会不顾危险战斗，即便受伤也绝不逃跑。
　　“好，烈咬陆鲨，这次我们一同战斗！”
　　叶青抛弃脑中的思绪，拍了拍烈咬陆鲨的腰子给他加油鼓劲。
　　至于为什么要拍他腰子，这实在是没办法，谁让这家伙长得太高了，其他地方叶青根本拍不到。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨没在乎叶青为什么拍自己的腰子。
　　狰狞的鲨鱼头露出一抹笑意，这只勇士雄鹰正好可以当做自己的开胃菜。
　　“准备好了吗？”
　　麦迪逊骑着勇士雄鹰平稳起飞，盘旋在悬崖峭壁之外。
　　“走！”
　　叶青骑在烈咬陆鲨的背上，刚坐稳就见烈咬陆鲨大吼一声，张开双臂腾空而起！
　　呼啸的寒风在耳边刮过，看着脚下陡峭的悬崖和蚂蚁大小的建筑物，叶青定了定心神。
　　这可不是寻常的赶路，而是要在天空中厮杀。
　　要是一个不小心被技能命中，那下场可就真的是粉身碎骨了。
　　注意到叶青和烈咬陆鲨摇摇晃晃起飞，麦迪逊当即便失望地摇了摇头，就这种配合还敢来挑战天空道馆？
　　“空……气斩！”
　　麦迪逊的指令有些犹豫，还在思考自己要不要放些水，毕竟羁绊进化的秘密只有叶青知道，这要是惹的对方不高兴了，那之后自己还怎么好意思去问？

第647章 吃我一招龙星群
　　勇士雄鹰挥动双翅，两道凝实的风之利刃极速向烈咬陆鲨割去！
　　“避开，龙之怒！”
　　叶青抓紧烈咬陆鲨背部的鱼鳍，得到命令的烈咬陆鲨刚想瞄准勇士雄鹰的时候，却发现这家伙已经不在之前的位置上了。
　　“继续空气利刃！”
　　勇士雄鹰再次斩出两道风之刃，同时封锁了烈咬陆鲨左右闪避的空间！
　　“龙神俯冲！”
　　叶青看出了对方的意图，让烈咬陆鲨直冲过去！
　　“勇鸟猛攻！”
　　麦迪逊扬起嘴角，虽然叶青没什么空战的经验，但脑子却不笨。
　　勇士雄鹰全身笼罩着蓝色霞光俯冲而下，与烈咬陆鲨轰隆一声在半空中撞在一起！
　　叶青死死抓住烈咬陆鲨的背鳍，双耳嗡嗡作响，大脑被震的一片空白。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨的双眼死死盯着近在咫尺的勇士雄鹰，右臂的镰刀举起，从下至上向勇士雄鹰的咽喉划去！
　　勇士雄鹰立即仰身，借着燕返带来的速度，不但躲过了烈咬陆鲨的劈开，而且在空中回旋一周后，还重重的撞在了烈咬陆鲨的腹部。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨被撞飞出去，好不容易才稳住身形，气喘吁吁地看着对方。
　　叶青晃了晃晕乎乎的脑袋。知道烈咬陆鲨没有对方灵活，而且现在我方空中作战的经验还比较少，这么下去肯定会被对方打败。
　　那么究竟该怎么办呢？
　　对了！
　　烈咬陆鲨号称喷气式飞机，可见的这家伙的飞行速度是多么的变态。
　　既然在技巧上不如对方，那么就用自己的优势去弥补！
　　“烈咬陆鲨绕着勇士雄鹰飞。”
　　果然在烈咬陆鲨把自身的速度发挥到极致之后，勇士雄鹰的眼睛根本就跟不上烈咬陆鲨的动作。
　　“反应很快么，使用燕返追上他。”
　　麦迪逊不得不感慨叶青反应却是很快，头脑也很灵活。
　　从之前的战况明显可以看出这家伙空中战斗经验不够，但没想到在这么短的时间内，他就能意识到自己的短板。
　　原本还以为自己要放一些水，但现在看来应该是不用了。
　　“影子分身。”
　　以往烈咬陆鲨还在尖牙陆鲨时期因为不会飞行，所以战斗时基本上都是以力破巧，所以这也给叶青养成了让他直接莽的习惯。
　　这次在灵活多变的勇士雄鹰逼迫下，叶青也是意识到了自己的失误。
　　烈咬陆鲨分化出十多个分身，继续绕着勇士雄鹰无规律飞行。
　　勇士雄鹰的燕返撞在一个残影上，还没等他反应，立刻就被烈咬陆鲨的一口咬住尾巴。
　　“抓到你了！”
　　叶青终于露出笑意，直到现在自己才掌握了比赛的节奏。
　　“啾！”
　　烈咬陆鲨那满是利齿的嘴让勇士雄鹰痛不欲生，没等训练家发出命令，就用双翅胡乱拍向烈咬陆鲨。
　　“冷静！趁势使用自由落体！”
　　麦迪逊大吼，但勇士雄鹰这时却犯了浑，根本就不听他的命令。
　　对此麦迪逊也很无奈，这只勇士雄鹰是道馆专门用于挑战赛的精灵，自己平时用的很少，所以根本就没太多的默契。
　　再者龙族本就对其他精灵有震慑效果，平时顺风的时候还好，但一到危急时刻，这种弊端就暴露无遗。
　　“扛住，龙星群！”
　　烈咬陆鲨举起双臂扛下对方的翅膀拍击，在龙星群出来的一刻快速松嘴。
　　“轰！”
　　龙星群在勇士雄鹰的尾巴上炸开，经验老辣的麦迪逊早已躲到了勇士雄鹰的脖子下，所以并没有受到波及。
　　虽然麦迪逊没事，但是勇士雄鹰却惨了，原本整齐漂亮的尾羽被炸的支离破碎。
　　失去了尾羽，勇士雄鹰的平衡大打折扣，一路不受控制的向悬崖下方坠落！
　　“不要追，用沙暴。”
　　叶青深知穷寇莫追的道理，这只勇士雄鹰的技能招式自己已经看透了。
　　这要是追上去的话，对方反手一招顺风或者燕返，都能从容地躲过烈咬陆鲨的进攻，所以倒不如趁这个机会来为自己创造一些优势。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨尽管空战的经验很少，但对叶青的命令那绝对是无条件的服从。
　　忍住追上去的冲动，烈咬陆鲨扬起沙暴！
　　无数米粒大小的沙子扬起，黄沙漫漫，顷刻间就把烈咬陆鲨遮蔽起来。
　　“我靠好疼！”
　　感受着沙子不断砸在自己身上，叶青懊恼不已，一时间竟然把这点给忘了！
　　“勇士雄鹰冷静！”
　　麦迪逊抚摸着勇士雄鹰的头顶，轻柔的抚摸让他终于冷静了下来。
　　勇士雄鹰抬头凝视着漫天黄沙，尽管受伤不轻，尽管面对凶猛的龙族，但他依旧没有放弃，静等着训练家的命令。
　　“沙暴么，我们就在这里使用磨爪。”
　　麦迪逊自然不会那么蠢，让勇士雄鹰进入沙暴的范围。
　　“真以为这样我就没办法了么。”
　　叶青见对方一直盘旋在沙暴之外，于是让烈咬陆鲨继续使用龙卷风。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨凝聚出一道猛烈的龙卷风，狂风将漫天黄沙吸附在一起，化作一条土黄色的长龙，对着勇士雄鹰卷去！
　　“勇鸟猛攻！”
　　麦迪逊知道对方这一招的恐怖，要想避开就要克服龙卷风的引力，所以当即就让勇士雄鹰用勇鸟猛攻来摆脱。
　　蓝色的流光再次笼罩勇士雄鹰，借着这股力量勇士雄鹰不但摆脱了龙卷风，而且在盘旋一周之后直奔烈咬陆鲨而去！
　　“守住，龙星群！”
　　叶青下达命令之后松了一口气，知道这次的勇士雄鹰肯定是回天乏力了。
　　其实这并不是麦迪逊弱，而是这只勇士雄鹰所会的技能太少了，而且准神为什么能有这么高的地位，那就是其自身各项种族值的强大。
　　“轰！”
　　勇士雄鹰一头撞在守住光罩上，不过这种程度的攻击根本奈何不了守住。
　　“顺风向天空中飞！”
　　麦迪逊很了解龙星群这个技能，只要在龙星群炸开的瞬间飞得足够高，那么就可以避免这个技能。
　　而且在拉高高度之后，勇士雄鹰进可攻退可守，无论是磨爪还是用其他技能都可以占据先手。
　　“想的太简单了。”
　　叶青和烈咬陆鲨一起笑了，这勇士雄鹰要是老老实实向下飞，或者直接攻击自己还有些机会，但你向上飞那就大错特错了！
　　我家的龙星群，可不怎么正经啊！

第648章 天空徽章
　　“嗯？”
　　注意到叶青和烈咬陆鲨那似笑非笑的表情，麦迪逊心中顿感不妙。
　　不过为时已晚，赤黄色的光球已经向天空中射出，紧紧跟在勇士雄鹰的身后。
　　见此情形麦迪逊松了一口气，只要勇士雄鹰的高度高于龙星群，那这个技能就不足为惧。
　　不过有一点他很不理解，按理说叶青身为烈咬陆鲨的训练家，肯定是了解龙星群的，那为什么还会露出这副表情？
　　“轰！”
　　还没等他想明白，这颗龙星群就为他解释了。
　　光球没有像以往那样炸开像烟花一样漫天坠落，而是像霰弹枪一样，竟然在瞬间炸裂成几十颗弹道继续向天空上喷射！
　　这个结果不但麦迪逊没想到，就连勇士雄鹰也毫无准备，当场就被多颗流弹击中！
　　烈咬陆鲨包裹在蓝色巨龙虚影内，紧跟在龙星群身后向坠落的勇士雄鹰撞去！
　　“轰！”
　　又是一声好了巨响，勇士雄鹰当即被撞飞出去，砰的一声撞在一旁的悬崖上。
　　好在麦迪逊在意识不对之后，立刻放出一只三首恶龙带自己离开，否则此时已经成为了一具尸体。
　　“抱歉。”
　　叶青也被惊了一下，刚才确实杀上头了，一点手都没留。
　　“没事，这很正常。”
　　麦迪逊站在三首恶龙的背上擦了擦额头的冷汗，感叹这个叶青还真是个怪物，仿佛勇士雄鹰有什么技能他都知道，自己每个命令他都能提前猜到一些。
　　80级！
　　看着这头威武霸气的三首恶龙，叶青心里暗暗惊讶，这才是麦迪逊的真正的实力。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨仰头望着三首恶龙，他能明确感知这只精灵身上的气息很强大，压的自己有些喘不过气来。
　　“恭喜你，这是天空道馆的徽章。”
　　麦迪逊让三首恶龙降低高度与叶青并齐，伸手递过一枚银白色外形类似双翅的徽章。
　　“谢谢。”
　　叶青小心接过，低头发现烈咬陆鲨正和三首恶龙大眼瞪着小眼。
　　“这次本想给你一点苦头尝一尝，但没想到你在实战中进步的这么快，立刻就想到了取长补短。
　　这点非常不错，不愧是能开创出羁绊进化的人物。”
　　麦迪逊竖起大拇指，毫不吝啬的夸赞着叶青。
　　“过奖了，主要是烈咬陆鲨自身的实力过硬。”
　　叶青摸了摸烈咬陆鲨的脖颈，要不是他无条件信任自己，那么也不会逆风翻盘。
　　“哈哈，你们龙国人就是谦虚。”
　　麦迪逊笑着摇头，随即带着期待邀请道：“要不要来我这里坐坐？”
　　“嗯，可以。”
　　叶青点头答应，其实他知道对方想要问什么，不过羁绊进化真的没什么秘密，没有波导的人根本无法成功，自己也不需要有什么隐瞒。
　　再者交好一位其他国家的天王不是一件坏事，何乐而不为呢。
　　叶青与麦迪逊一同站在悬崖边上，看着下方的高空促膝而谈。
　　麦迪逊是个聪明人，他没有把叶青带到会议室内，反而第一时间将三首恶龙收起来，为的就是能让叶青感到安心。
　　“我想请教一下羁绊进化。”
　　麦迪逊正色的说道，神情也严肃起来。
　　叶青没有开口，只是静静地看着悬崖之外的美景。
　　“这次全当我欠你个人情。”
　　麦迪逊知道叶青不好糊弄，所以也没做空手套白狼的事情。
　　“见外了，你问吧。”
　　叶青点头，人情这个东西说大就大，说小就小，但麦迪逊怎么说也是有头有脸的人物，而且在国际上人设一直很正派，所以给的承诺应该不会有假。
　　“问问题之前我想告诉你一件事。”
　　麦迪逊突然话锋一转，笑着向叶青说道。
　　“什么？”
　　叶青诧异的看向对方，没想到自己都准备好了，对方却不按套路出牌。
　　“你在全国大赛之后不是被龙国联盟抽过一次血么。
　　血液的检测报告已经被你们那边的联盟卖给很多地区了，我们也花费了天大的代价才买到一份，所以你当时要是没要到什么报酬的话，那你就亏大了。”
　　麦迪逊说完静静地看着叶青，
　　“是吗，那我可是亏大了！”
　　叶青听完哈哈大笑，他自然看出这是对方的离间计，让自己觉得很亏，从而怨恨上联盟。
　　事实上自己真的亏吗？
　　不愧，反而太赚了，一管血而已，换来家人的平安，试问什么能比这个还好的报酬？
　　真以为两只小飞机就能保障家人的绝对安全？
　　但凡来一个是天王级别的人物，小飞机不超进化的话还真不一定能打过。
　　自己能够自由自在的在外旅游，不正是因为亲人的安全得到了绝对的保障吗？
　　麦迪逊知道自己的计划落空了，不过也不懊恼，随即正色问道：“那就好，我想问的是羁绊进化和超进化有何本质上的不同？”
　　“超进化需要媒介，羁绊进化不需要。”
　　叶青沉思片刻，给了一个明确的答案。
　　麦迪逊再次问道：“那开启羁绊进化需要什么条件呢？”
　　“和精灵的心率保持一致，这是我能确定的，其他隐性条件我也不清楚。”
　　叶青没有说出波导之力这个至关重要的条件，他相信要是华国联盟不傻的话，绝不会把这个最关键的秘密告诉别人。
　　“心率一至，原来是这样。”
　　这个答案令麦迪逊有所触动，他当然知道叶青不会全部告诉他羁绊进化的秘密，但是只要知道一点，把摸索方向搞对了就好。
　　反正自己的实力已经到了瓶颈，再无法收服神兽幻兽的情况下，自己一辈子可能就这样了。
　　所以现在多的就是时间，闲着也是闲着，倒不如去摸索一下羁绊进化。
　　又问了几个无关痛痒的问题，叶青一一作答。
　　最后叶青和麦迪逊交换了下联系方式，为了叶青以后挑战世界道馆方便，麦迪逊特意把语言翻译器送给了叶青。
　　叶青道谢之后，骑乘者烈咬陆鲨，按照蒂安希的指引向天边飞去。
　　虽然按照正常开看，维持钻石王国运转的神圣钻石寿命还有一段时间，但谁也不敢保证不会发生什么变故，所以还是早点解决这件事比较好。
　　“哥哥，你说我能成功的制造出神圣钻石吗？”
　　蒂安希坐在叶青的怀里，仰头忧心忡忡地问道。

第649章 蒂安希的抉择
　　“放心吧，哥哥相信你一定可以的。”
　　叶青摸了摸小公主的脸蛋，他担心的不是蒂安希能不能创造出神圣钻石，而是创造完神圣钻石后，蒂安希还能会跟随自己去游历吗？
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨不满的回头看了眼蒂安希和主人，心里埋怨你们俩要聊天就不能等降落之后再聊吗？
　　你知不知道小公主身下的岩石，都快戳进我肉里了！
　　不愧是飞行速度仅次于快龙和比雕的精灵，在烈咬陆鲨全速前进下，在天黑之前终于到达了非洲。
　　据蒂安希说钻石王国有很多的入口，脚下这片森林就有一个可以直达钻石王国的通道。
　　烈咬陆鲨一头扎进森林里，不过因为长时间飞行导致双腿有些僵硬，所以在降落的时候没掌握好力度，噗通一声把头直接拱在了地上，来了个正宗的脸刹。
　　好在蒂安希在烈咬陆鲨脸刹的前一刻带着叶青飞了下来，否则他也要和大地来个亲密接触。
　　“沙……”
　　烈咬陆鲨把头埋在土里不愿起来，感觉龙族的脸算是让自己丢尽了。
　　“嘿嘿，烈咬陆鲨你没事吧。”
　　尽管蒂安希不想笑，但看着烈咬陆鲨那撅屁股的模样就是忍不住。
　　叶青摇摇头把烈咬陆鲨收起，放出沙奈朵跟着蒂安希前往钻石王国。
　　“公主大人回来了，公主大人回来了！”
　　见到蒂安希回来，小碎钻们互相通报，不一会附近的小碎钻们都聚集了过来。
　　再次来到这个熟悉的地下空间，叶青没想到自己竟然这么快就帮助蒂安希完成了使命。
　　“公主大人，您是掌握了制造神圣钻石的方法了吗？”
　　钻大臣来到蒂安希身旁，略带着激动问道。
　　“是呢，是呢。”
　　蒂安希开心的点头，感慨和叶青在一起运气是真的好呢。
　　叶青听不懂小碎钻的语言，但通过蒂安希的话也可以猜到一二。
　　钻大臣带着全体小碎钻一同感谢叶青，他很清楚，要是没有这个人类，就凭自己家这个傻白甜的小公主，估计这辈子都够呛能找到哲尔尼亚斯。
　　跟随着蒂安希和小碎钻们来到神圣钻石的地方，叶青和沙奈朵站在蒂安希身后，安静的等待着仪式的开始。
　　“嘿～”
　　蒂安希一声轻喝，双手指尖妖精能量宣泄而出。
　　粉色的能量围绕着她不断旋转，耀眼的白光在她的身体上绽放！
　　白色连衣裙下的岩石变成晶莹剔透的粉色钻石，两条白色的彩带从她头顶延伸出来无风自动。
　　“超级蒂安希！”
　　叶青握紧拳头，经过哲尔尼亚斯和大哥的点拨，蒂安希终于掌握超进化了！
　　小碎钻们也震惊的看着这一幕，感觉此时的公主大人再也不是以前那个只知道捉迷藏的小女孩了。
　　“嘿～”
　　超级蒂安希轻喝，双手前推，一颗耀眼的粉色钻石被凝聚而出，逐渐取代之前那颗濒临破碎的神圣钻石。
　　随着新的神圣钻石继位，神圣光辉照亮了整座洞窟。
　　“奈～”
　　沙奈朵捂着脸双眼满是小心心，没有任何女性能抗拒的了钻石的诱惑。
　　超级蒂安希微笑着看着自己创造出来的神圣钻石，心想终于完成了使命。
　　一颗葡萄大小的粉钻从蒂安希的双手中飘出，静静地悬浮在半空中。
　　叶青看着这颗粉钻，知道这就是蒂安希超进化的媒介。
　　“公主大人，您辛苦了。”
　　钻大臣恭敬的低下头，在这一刻开始，蒂安希才真正意义上算是钻石王国的王。
　　“莫！莫！”
　　小碎钻们跟着钻大臣一起拜倒在地，尽情欢呼着。
　　“公主大人，请带领钻石王国再创辉煌。”
　　钻大臣高呼，现在新的神圣之钻已经被创造出来，那么族群的危机也随之而解，现在要做的就是扩张领土，占据那些更好的矿产。
　　“可是，可是我还要陪着哥哥旅行呢。”
　　蒂安希解除超进化，双手叠在小腹前很是纠结。
　　听到蒂安希的话，叶青原本提着的心顿时放下了一半。
　　看来这么长的时间相处下来，蒂安希对自己的感情也不浅。
　　“旅行？”
　　钻大臣抬头看着蒂安希，转头又看了眼叶青，一时间不知道该说什么。
　　“是，旅行。我的力量在不断进步，这都是叶青的功劳，我打算在他身边继续历练。”
　　蒂安希的声音很低，她希望钻大臣能够成全她。
　　她自从诞生之后就在钻大臣的照顾下长大，钻大臣就像她的父亲，这么久以来还从没有过违背过他的意思，所以也希望能够得到他的支持。
　　叶青和沙奈朵都屏住呼吸，知道钻大臣对蒂安希来说是一个很重要的亲人，所以他的意见是非常重要的。
　　钻大臣听完有些感慨，浑浊的目光中流露出七分不舍，三分欣慰。
　　人类的寿命相较于他们来说很短，让蒂安希留在叶青身边的话也不是什么坏事。
　　从上次梦幻与这个人类的关系来看，这个人确实很不简单。
　　钻大臣的胡须抖了抖，在蒂安希忐忑不安的等待中终于点头同意了这个提议。
　　“耶，太好喽！”
　　蒂安希开心的转圈圈，告诉叶青她可以继续留在他的身边了。
　　“太棒了！”
　　叶青得知这个消息也很高兴，蒂安希现在可是自己的王牌，特别是在超进化之后，这份实力就算和酋雷姆硬刚自己都不怕了！
　　钻大臣含笑看着叶青和蒂安希，忍不住回想起了自己当初和主人的一幕幕。
　　从地下王国出来，蒂安希闭上双目张开双手拥抱自然。
　　这次她的使命已经完成，可以尽情的享受生活啦！
　　人类世界的小蛋糕真的很好吃呀！
　　蒂安希双手托着自己的脸蛋，忍不住幻想着自己置身于美食中。
　　“好了，大家准备启程吧。”
　　在森林里和大家用完早餐，叶青骑着烈咬陆鲨准备前往钢铁要塞。
　　————
　　联盟基地。
　　希罗娜坐在会议室内，看着下面的众人问道：“这次我们地区分到了五个世界赛正赛的名额，这五个人已经选出来了吗？”

第650章 第一次进城
　　听到冠军的问话，龙使点点头说道：“选出来了，分别是罗墨陨、李子凡、龙子诺、苏以沁、巫招灵。”
　　“罗议员的孙子、格斗天王的儿子、幽灵天王的孙子、龙天王的侄子、苏氏集团……”
　　希罗娜微微皱眉，这五个人虽然都是关系户，但实力也都算不错。
　　训练家不像别的职业，没有雄厚的资金培养，是很难有成就的。
　　就比如人家的初始精灵是御三家或者准神，自小吃的是中高级能量方块，用的是不限量的技能光盘。
　　单靠你一个普通家庭的训练家，究竟要怎么才能超过背靠无限资源的世家子弟？
　　怕是只有开挂了吧。
　　希罗娜叹了口气，她也想给普通人一些机会，但事实就是这么残酷。
　　这五个名额要是以往这么分配没什么问题，但是今年半路却杀出来个叶青，这要是还是那么安排就有些不合适了。
　　“苏以沁的实力不够吧？把她的名额给叶青吧。”
　　希罗娜敲了敲桌子，世界赛和全国大赛可不一样，在整个比赛为三天，分为淘汰赛、正赛和决赛三个阶段，在每个阶段中选手不允许使用任何药品，拼的就是绝对的实力。
　　所以这五个正赛的名额至关重要，可以让选手们少打很多场比赛。
　　能参加世界赛的选手就没有弱的，要是碰上强敌，精灵受伤严重的话很可能不能及时恢复过来，从而影响第二天的战斗。
　　“冠军，这个决定万万不可啊，上一届的全国大赛所有的花销，都是苏式集团来赞助的。
　　作为交换条件，联盟已经答应了把这个正赛的名额让给他女儿，要是临时改变，恐怕会有损联盟的颜面。”
　　罗议员最先提出反对，他这倒不是偏向苏以沁，而是实事求是的说道。
　　“这个确实不妥……”
　　希罗娜揉了揉太阳穴，目光一一从龙使、格斗天王、幽灵天王的脸上扫过，不过他们都低下了头，显然不想让出这个付出巨大代价才得到的名额。
　　“罢了，罢了。”
　　希罗娜叹了口气，虽然她很想把这个名额给叶青，但奈何联盟并不是她的一言堂，很多事情都不能一意孤行，其中牵扯的利益太大。
　　幽灵天王阴森森的说了一句：“叶青那小子不是很强么，让他淘汰赛打进来应该不是很难吧？”
　　她最近一段时间很烦心，谢煜三个人没抓住不说，超进化石和钥石还落在了叶青的手里，这让她对这个叶青恨的牙痒痒！
　　“讨论下个问题吧。”
　　希罗娜懒得再多说，拿出下个文件终止了这个话题。
　　————
　　“搞定了吗？”
　　罗墨陨背着手站在书房中，头也不回地问道。
　　“老大恐怕不行了。”
　　黄毛擦了擦额头的汗，这段时间他腿都要跑断了。
　　“怎么回事？”
　　罗墨陨有些不解，难道自己的情报有错误？
　　“据可靠的消息，炎帝确实不在，但是闪电鸟已经回来了，就看守在宝库外，除了希罗娜之外，任何人都没办法进去。”
　　“闪电鸟回来了？”
　　罗墨陨猛的回头，那凶狠的目光像是要把黄毛给吃了。
　　“啊……对，对对！听说是火焰鸟被R组织收服了，联盟怕引起什么意外，所以就让闪电鸟停止了行动。”
　　黄毛被罗墨陨看得心里发毛，不过还是硬着头皮说完了。
　　自己的精灵大部分都在酋雷姆那里训练，想到自己给它的承诺，这要是完不成的话，罗墨陨忍不住打了个哆嗦。
　　不能再等了，世界杯即将开始，必须在这之前帮助酋雷姆得到基因之楔！
　　罗墨陨定了定心神，沉思片刻吩咐道：“这样，你去山海市一趟，那里新任命的治安局长不是我们的人么，你让他去上报火焰鸟意图入侵山海市的消息。记住上报的时间一定要在三天后的晚上七点！”
　　“啊？这能行吗？这种自毁前途的事情他会做？”
　　黄毛不敢置信的看着罗墨陨，没想到这次玩的竟然这么大。
　　“你别管了，到时候我会让这个假消息变成事实。”
　　罗墨陨没有再多解释，挥手将黄毛打发走。
　　随即拿出一部特质的电话，开始联系R组织。
　　做完这一些，罗墨陨瘫坐在沙发上。
　　这个计划环环相扣，一点都不能出现差错，目的就是把帝都的顶尖力量支出去，好给酋雷姆夺取基因之楔的机会！
　　一想到计划失败的后果，罗墨陨忍不住打了冷颤，不过相较于风险，收益也是很大的。
　　只要帮助酋雷姆得到基因之楔，那么急冻鸟就是自己的囊中之物了！
　　到时候就算最坏的结果出现，那也没什么大不了的，那时自己已经成为了急冻鸟的训练家，天下大可去得！
　　罗墨陨坐在沙发上握紧拳头，目光投向夜空，自己走到这一步，都是被叶青逼得，那三个巴掌的屈辱，势必要让他付出代价！
　　到时候就算你身后站着超梦又如何，自己背后也有酋雷姆在，孰强孰弱还不好说！
　　————
　　“这就是钢铁要塞吗，真的是太壮观了！”
　　叶青骑在烈咬陆鲨的背上目视远方，在森林的尽头，一座山峰之上坐落着一座钢铁城市。
　　巨大的齿轮不断旋转，几十米高的城门威严庄重，许许多多的齿轮组在天空和地面上穿梭。
　　这座钢铁要塞不像是现代城市，反而更像是中世纪的产物。
　　让烈咬陆鲨在城墙外降落，看着城门口来来往往的人群，叶青把烈咬陆鲨收了回来换出烈焰猴。
　　毕竟准神在哪里都很显眼，所以一人在外还是低调一点比较好。
　　踩在石板铺成的路面上，叶青登记完之后就进入了城市中。
　　“哇哦～”
　　看着在天空中飞驰而过的汽车，叶青彻底被震惊了。
　　这是什么年代？
　　自己不会穿越了吧？
　　这汽车都能在天上飞了？
　　没等叶青惊讶多久，身旁买菜路过的好心大妈就解释道：“年轻人不必惊讶，这些汽车里都有一只洛托姆，并不真的是人在驾驶。”

第651章 贪婪是原罪
　　“哦，原来是这样！”
　　叶青和烈焰猴相视一眼，彼此都有些尴尬，自己这就像是第一次进城的乡巴佬一样。
　　由于是第一次见到这么有特色的城市，叶青没有着急去挑战道馆，而是带着烈焰猴在街道上闲逛。
　　反正身上有语言翻译器，也不担心听不懂这里的语言。
　　————
　　钢铁要塞中心的一座全部由钢铁铸造的高塔上。
　　一位戴着眼镜，头发花白的中年人正小心翼翼的做着实验。
　　“报告威廉馆主，我们在城市内发现了叶青！”
　　听着属下的报告，威廉停下了手中的实验，兴奋的感慨道：“没想到这小家伙竟然会来到我的钢铁要塞！
　　看来那只可以羁绊进化的烈焰猴，真是非我莫属啊！”
　　“那要不要我派执法队去将他抓来？”
　　“不用，他身边有沙奈朵在，不要惊动他，等着他来挑战道馆就是。
　　到时候我们布下天罗地网，就不信他还能逃出去！”
　　“可是，他背后的超梦……”
　　“超梦？我们国家的雷吉奇卡斯也不是好惹的！”
　　威廉冷然一笑，没有把叶青背后的超梦放在眼里。
　　到时候就算超梦把这座城市毁了又怎么样，只要抓不到自己，那么牺牲再多也值得。
　　逛了半天街，给家人买了一大堆特产之后，叶青特意找了一间门前带有花圃的酒店休息。
　　第二天一早，叶青一直睡到中午才起床。
　　“你好，请帮我送到钢铁道馆。”
　　叶青伸手拦下一辆洛托姆驾驶的飞行摩托车，带着烈焰猴骑了上去。
　　“没问题，尊敬的旅客请系好安全带。”
　　一路风驰电掣，没有半点堵车的烦恼，没用几分钟就到了一座高塔下。
　　“哦？这么急着给我送烈焰猴么，真是期待呀！”
　　威廉看着监控里的叶青哈哈大笑，只要把烈焰猴和叶青都捉住，就可以研究羁绊进化的秘密了！
　　至于后果？他不在乎，就算钢铁要塞被夷为废墟又如何？
　　“这就是钢铁道馆？”
　　叶青看着上百米高的铁塔，四处寻找着怎么上去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴指了指塔下，那里真有一个电梯。
　　“走吧。”
　　叶青带着烈焰猴乘坐电梯，不一会就到达了塔顶。
　　电梯门打开，大厅内空无一人，只有一个木制的傀儡站在不远处。
　　这只傀儡的外形和人类差不多，更让叶青百思不得其解的是，这玩应腰上还别着六颗精灵球。
　　“搞什么鬼？这是馆主？”
　　叶青和烈焰猴疑惑地走出电梯，还没弄明白眼前的情况。
　　“欢迎来到钢铁要塞，我是这里的馆主，威廉。”
　　威廉坐在控制室内操纵着傀儡，他可不像其他傻子反派一样非要亲自上场，而是特意让机器人代替自己出场，这样就算发生什么意外，自己也不会受到伤害。
　　“现在可以开始挑战吗？”
　　叶青还是第一次见到派机器人来和自己对战的道馆，为了安全起见，立即把沙奈朵放了出来。
　　“当然可以，请跟我来。”
　　机器人在前面引路，不一会就带着叶青来到了一个空旷的大厅内。
　　这里四周都是用特制的合金打造，犹如一个密封的牢笼，寻常力量根本无法从内部打破。
　　果然够小心的。
　　威廉原本打算直接将叶青封死在对战大厅内，不过对方既然放出了沙奈朵，那这个计划就要稍稍改动了。
　　威廉坐在控制室内故意拖延时间：“钢铁道馆的对战规则很简单，一对一战胜就可以得到钢铁徽章。”
　　“这个，机器人跟我对战，这个作数吗？”
　　叶青一时间还是无法接受这种挑战赛，训练家不出场的话，应该很难让精灵发挥全部的战斗力吧？
　　威廉躲在幕后解释道：“当然作数，我的双腿有些不方便走路，所以只能用机器人代替我出场。”
　　在解释的同时，威廉派人在道馆外面设下埋伏。
　　如果遇到危险，这只沙奈朵肯定会第一时间带着叶青瞬移到外面，这样的话只要自己派人在外面埋伏，那么叶青终究还是自己的瓮中
　　“沙奈～”
　　沙奈朵冲着叶青摇摇头，表示并没有发现这里有什么可疑的地方，而且自己的瞬间移动也没受到限制。
　　“那就开始吧。”
　　叶青微微点头，不管怎么样先把这场比赛打完再说。
　　“巨钳螳螂，就是你了！”
　　为了能让叶青百分百使用烈焰猴，威廉特意派出被烈焰猴四倍克制的巨钳螳螂。
　　“烈焰猴你去。”
　　面对这种送上门的好事，叶青自然不会闲的没事去当逆属性大师，
　　烈焰猴呀烈焰猴，我可是等你很久了！
　　威廉看着这只烈焰猴，心里忍不住激动。
　　象征着和烈焰猴拼了几次，在得到属下的汇报后，立刻按下了手中的按钮！
　　同一时刻机器人身上的五颗精灵球全部打开，他们出现的第一时间，全部扑向叶青和烈焰猴！
　　“圈套！”
　　意识到这点的叶青，立刻让沙奈朵带着自己和烈焰猴离开这里！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵面对这种变故已经很有经验了，在敌人出现之前，快速带着烈焰猴和主人离开！
　　“他们出去了！”
　　见到叶青和沙奈朵消失，威廉非但没有着急，反而放肆的笑了起来。
　　在叶青和沙奈朵刚出现的一刻，几道十万伏特立即从不同的方向劈来，要不是沙奈朵反应极快，很可能叶青就成了一堆焦炭。
　　就在沙奈朵再次想使用瞬间移动离开的时候，发现这个技能已经用不了了。
　　对此她也没有太惊讶，类似这种事情之前也发生过很多次了。
　　“想死，我就成全你们！”
　　叶青没有问这些人为什么要这么做，也没问他们是为谁办事，直接让烈焰猴开启羁绊进化！
　　就在这时齿轮的转动声响起，一道巨大的钢铁苍穹将整个塔顶遮蔽起来，让外面无法看到里面的情况。
　　几个探照灯打开，把这里照射的雪白一片。
　　“活捉！”
　　这十名执法队的成员都是威廉精挑细选的，他们都是抱着必死的决心执行这项任务。
　　“啊恰！”
　　完成了羁绊进化的烈焰猴气势大涨，双腿一蹬就杀了出去！
　　叶青快速把身上除了蒂安希的精灵全都放出，这些人的实力最多就是道馆级别，还用不着蒂安希出马。
　　而且现在威廉馆主还没现身，所以叶青要给自己留一些底牌。

第652章 十步杀一人
　　“叶青，能把烈焰猴献给威廉馆主，那是你的荣幸，奉劝你不要不知好歹。”
　　执法队的头目是一位中年男人，他们眼神孤傲，神情冷漠，每人都骑着一只钢铠鸦，身边漂浮着两只齿轮组。
　　“放你酿的狗屁！请假王，把他们全给我杀了！”
　　叶青这一听火气顿时就上来了，这向来只有自己恶心别人，还从没有人敢来恶心自己！
　　“吼！”
　　一见主人怒了，请假王咆哮一声立刻纵身跃起，一拳砸出，当场就把一只齿轮组砸到报废。
　　几道十万伏特劈在请假王的身上，强烈的电流让他想起了之前遭遇的非人实验，刺激的他瞬间陷入了暴走状态！
　　“烈焰猴，耿鬼超进化！”
　　叶青为了速战速决，让耿鬼和烈焰猴一同进化。
　　“请假王？叶青竟然还有这只精灵！”
　　威廉躲在幕后，看着监控里的战斗画面有些惊讶。
　　看来自己的选择是对的，用手下去消耗和探查出叶青的底牌，最后自己再出场才能做到万无一失。
　　现在自己的艾路雷朵已经用封印技能限制了沙奈朵的瞬间移动，现在要等的就是自己的人全部死光。
　　威廉笑着品尝了一口红酒，嫣红的酒水在他嘴角留下了像血一样的痕迹。
　　他之所以一直在这里等，就是为了在消耗叶青的同时，也要让自己派出去的人全部死亡，因为只有死人才能保守秘密。
　　到时候就算龙国联盟有猜测，只要没有确切的证据叶青死在自己手上，那他们就没有办法给自己定罪。
　　威廉越想越得意，现在的叶青就是瓮中之鳖，只要自己出场，他再怎么挣扎也是徒劳。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨使用龙神俯冲，美纳斯耿鬼等精灵也都火力全开。
　　不过敌人的火力也很猛，这么多的齿轮组在一起，其正负电特性给予他们特攻非常大的提升。
　　再配合上钢凯鸦的机动性，让叶青短时间内也无法解决他们。
　　“烈咬陆鲨，原来当初的尖牙陆鲨已经进化了。”
　　“呦，超级耿鬼，这小家伙的底牌还真让人惊讶呢。”
　　威廉从机器人手中接过五颗精灵球，他知道自己属下坚持不了多久，现在也该自己出场了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一拳砸爆敌人的头颅，张口吐出火焰又焚化了一位。
　　“该死，这小子怎么会有这么多的强力精灵！”
　　十名执法队的人员转瞬间已经死伤过半，作为他们的领队，中年男人也不禁心生惧意。
　　“咪！”
　　美纳斯被数道十万伏特击中，细腻的肌肤全是灼烧的痕迹。
　　“哆！”
　　波士可多拉挡在叶青的前方，配合沙奈朵组成最后的防线！
　　“回来休息。”
　　叶青把伤势严重的美纳斯收回，在这种狭小的空间内，美纳斯庞大的体型限制太大，再加上电系技能对他的克制，最先落败不出意外。
　　“嘿！”
　　超级耿鬼如同刺客，神出鬼没地出现在敌人的背后，趁他们不注意的时候一口吸出他们的灵魂。
　　有羁绊烈焰猴和超级耿鬼在，十名执法队的人没用三分钟就被彻底击溃。
　　不过叶青这边也有损失，美纳斯和波士可多拉短时间内都无法再战斗了。
　　“啪啪啪。”
　　“很好，很好啊，想不到年纪轻轻的你不但独创了羁绊进化，而且还和耿鬼完成了超进化。”
　　威廉骑着自爆磁怪从塔顶飞出，身后巨钳螳螂、巨金怪、青铜钟、帝王拿波、艾路蕾朵这五只精灵一字排开。
　　这些都是他的主力部队，等级最高的自爆磁怪已经80级，其中最弱的艾路雷朵也都有73级。
　　反观叶青的底牌已经尽数展现，虽然这只超级耿鬼和请假王确实让他有些意外，不过就凭借着这三只精灵想打败自己，那无疑是痴人说梦。
　　综合考虑之下，所以威廉认为叶青今天必将会成为自己的瓮中之鳖。
　　“馆主！”
　　仅剩三人的执法队急忙躲在威廉的身后，纷纷露出一副劫后余生的表情。
　　“天王级别的训练家，我不是没杀过。”
　　叶青喘了几口粗气，他已经猜到了对方的目的。
　　自己和他无冤无仇，除了羁绊进化这个诱人的东西，自己再没什么能够吸引这种级别的人物了。
　　他让烈焰猴和耿鬼暂时解除进化，但凡这种BOSS级别的人物出场，都会先逼逼赖赖的说一大堆话。
　　毕竟在威廉的认识中，自己已经成为了他的瓮中之鳖，再结合上他之前就有些话痨的潜质，所以肯定要炫耀一番。
　　烈焰猴和耿鬼相视一眼同时蛰伏，他们也并没有完全解除超进化，而是维持在了一个临界点，保证只要主人一声令下，绝对可以瞬间完成进化。
　　“我可不是寻常的天王，我是四天王之一！”
　　威廉冷孤傲的诉说着自己的身份，那不屑的模样让叶青恨不得上去抽他几巴掌。
　　“去，活捉他们。”
　　威廉冷然一笑，他身旁的艾路雷朵手起刀落，瞬间划破三人的喉咙！
　　嫣红的鲜血喷洒而出，三名执法队的人露出不敢置信的眼神气绝当场。
　　“为我的计划补上一环，是你们的荣幸。”
　　威廉笑着让自爆磁怪后退，让其余五只精灵一同冲向叶青。
　　“真是丧心病狂。”
　　叶青已经没有骂他的兴趣了，这种连自己人都杀的人已经不配为人。
　　摸了摸大师球，眼前的情况不能再保留了。
　　羁绊烈焰猴和超级耿鬼虽然很强，但因为巨大的等级差距只能勉强拦下三只精灵，
　　请假王和沙奈朵合力能挡下一只，剩余的最后两只精灵足够要自己的命。
　　而且这只巨金怪的爪子上还有一颗超进化石，要不是对方想要活捉自己，恐怕直接就让巨金怪超进化了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴背后的火焰巨猿出现，燃烧着烈焰的拳头与帝王拿波，轰隆一声对撞在一起。
　　超级耿鬼踩住巨钳螳螂和艾路蕾朵的影子，迫使他们无法离开自己身边。
　　同时面对两只精灵的超级耿鬼根本无法攻击，只能被动的防御。
　　“让你成为我的实验品，是你莫大的荣幸。”

第653章 超级蒂安希的首战
　　威廉保持着微笑，他现在的心情前所未有的好！
　　“淦！”
　　看着对面信心十足的威廉，叶青终于抛出了大师球。
　　蒂安希在白光中凝聚，在瞬间就完成了超进化！
　　“这是什么精灵？”
　　看着突然出现的蒂安希，威廉微微错愕。
　　这只精灵他从来都没有见过，不过看对方那华丽的造型，应该实力不怎么样才对。
　　蒂安希抬起小手，单手轻松得挡下了青铜钟的念力。
　　“怎么可能！”
　　眼前的情况让威廉大吃一惊，自己青铜钟的攻击竟然被其这么轻松的就挡下了？
　　“管你是四天王还是阿猫阿狗，都给我去死吧！”
　　面对敌人叶青可没有什么好脸色，既然敢打自己的主意，那么就毁灭吧！
　　“这，这是！不好巨金怪超进化！”
　　威廉大惊失色，这只精灵竟然可以自主超进化，这是什么概念？
　　叶青抱着露力丽，转头对沙奈朵喊道：“把大力士特性换给蒂安希。”
　　现在蒂安希的种族值高达700，可谓比正常状态下的一级神都要高，那高达160的物攻配上大力士是什么概念？
　　神兽以下皆蝼蚁。
　　蒂安希扬起双手，无数的粉色水钻化成风暴，对着这五只精灵席卷而去！
　　“守住！”
　　威廉大喝，超级巨金怪快速回到他的身旁，绿色的守住光罩迅速凝聚而成！
　　“轰！”
　　钻石风暴席卷全场，漫天的粉钻遮天蔽日，将威廉连同其他的精灵全部笼罩在内。
　　“蹦蹦蹦蹦！”
　　一连串的爆炸声响起，笼罩着铁塔的穹顶被钻石风暴射的千疮百孔，至于威廉的那些精灵，除了被超级巨金怪保住的自爆磁怪和艾路雷朵，其余的精灵在这一击之下全部失去战斗能力。
　　如此震撼的一幕直接把威廉给看傻了，这就算是雷吉奇卡斯亲来也不过如此吧！
　　“这是什么精灵？”
　　威廉站在超级巨金怪上满脑子疑问，双眼更是充满了恐惧。
　　心想就算冠军亲自来了，也不可能一个照面就干翻自己四只精灵吧？
　　“这就是你为自己选择的坟墓？”
　　叶青看了眼密闭的钢铁苍穹，心想这家伙还真是为自己着想，知道蒂安希不能见光，所以特意把这里封锁起来让自己好好发挥。
　　“小哥哥你就这点实力吗？人家都还没热完身呢！？”
　　超级蒂安希漂浮在半空中，可怜巴巴的看着威廉。
　　“你是什么精灵？为什么我从没见过她？”
　　威廉直到现在都不敢相信眼前这一幕，他实在是想不明白，为什么年纪轻轻的叶青会有如此强大的精灵，这真的是他自己收服的吗？
　　“告诉他你的名字。”
　　叶青说完便查看起超级巨金怪的信息，发现这家伙的实力同样不弱。
　　现在蒂安希只是初步掌握超进化的力量，在这种状态下甚至还没有战斗过，就更别提什么经验了。
　　所以要是对上这只超级巨金怪，很可能短时间内无法快速解决掉它。
　　精灵：超级巨金怪（80级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：钢/超能力
　　特性：硬爪（近身技能威力提高30%）
　　携带道具：巨金怪超进化石、金属膜、弯曲的汤匙
　　遗传技能：无
　　基础技能：猛撞、念力、金属爪、电磁漂浮、子弹拳、奇迹之眼、意念头槌、精神强念、高速移动、彗星拳、破坏死光、臂锤、铁壁
　　技能传授：雷电拳、冰冻拳
　　技能光盘：精神冲击、影子分身、守住、地震、岩石封锁、大爆炸、岩崩
　　备注：巨金怪拥有四个宛如超级计算机的大脑，它们构成了复杂的神经网络，有时候训练家的指令甚至会成为它们进攻的累赘。
　　“我的名字叫做蒂安希！在临死之前知道我的名字是你的荣幸。”
　　在面对敌人的时候，超级蒂安希已经没有了软萌的样子，那副高高在上的样子，宛如真正的钻石公主。
　　“大言不惭，让你们看看什么是顶级天王的实力！”
　　威廉怒喝一声，当听到蒂安希这个名字的时候，瞬间就想到了那个关于钻石王国的传说，据说蒂安希是钻石王国的公主，是小碎钻的突变体。
　　她一旦诞生就有着幻兽的实力，不过文献上并没有记载蒂安希可以进化啊？
　　这是怎么一回事？
　　在威廉疑惑的同时，叶青也在暗暗盘算。
　　超级蒂安希和超级巨金怪的种族值都是700，而且钢属性的技能对蒂安希有着四倍克制。
　　综合比较之下，尽管幻兽的生命层次和普通精灵不同，但超级巨金怪在这种等级下确实拥有了和超级蒂安希抗衡的实力。
　　不过这只是针对于寻常的超级蒂安希，别忘了现在蒂安希可是还有大力士特性的加持。
　　就算超级巨金怪再怎么强，也不能打得过现在的超级蒂安希！
　　耿鬼和烈焰猴站在叶青身旁，现在他们已经从超进化的形态退了出来，这也可能是威廉打这最后一战的信心来源。
　　超级巨金怪冲向超级蒂安希，轻金属使得他的体重大减，所以飞行速度一点都不逊色超级蒂安希。
　　威廉虽然不知道羁绊进化的副作用是什么，但却很清楚超进化会消耗掉训练家大量的精神力，所以羁绊进化绝对不会没有副作用！
　　之前叶青已经让这两只精灵进化了一段时间，所以他现在的状态肯定比不上自己。
　　“冲上去，彗星拳！”
　　威廉和艾路雷朵站在一起，让超级巨金怪拖住超级蒂安希。
　　只要超级巨金怪能把这只强到变态的超级蒂安希拖住，那自己就有希望把叶青斩首！
　　没了训练家的精灵，在行实际动和能力上肯定大打折扣。
　　防御！
　　看着一上来就使用钢系技能的威廉，叶青知道对方肯定对蒂安希的属性有所了解，不然不会这么巧直接就是彗星拳。
　　“呀嘿！”
　　超级蒂安希轻喝，双手合十，一颗巨大的璀璨钻石凝聚而成，抵挡在超级巨金怪攻击的路线上。
　　超级巨金怪四个爪子合拢，组成一个巨大的拳头，以势不可挡之势砸在钻石之上！

第654章 底牌尽出（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证！）
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的爆裂声响起，这凝聚了巨金怪全力一击的彗星拳并没有击碎钻石，只是将超级蒂安希击退数米。
　　“轰隆！”
　　笼罩在铁塔上方的铁幕震动不已，整座城市都回荡着这股声音。
　　“这是什么声音？”
　　“道馆怎么被一个铁球给笼罩了？”
　　“馆主会不会出现了什么意外？”
　　街道上的市民纷纷停住了脚步，看着不断震动的铁球胡乱猜测。
　　“就这种实力也配当四天王？”
　　叶青的耳朵被沙奈朵用念力堵住，否则就凭刚才那一下就足以把双耳震聋。
　　“使用高速移动近身。”
　　威廉没有理会叶青的嘴炮，命令超级巨金怪近身搏斗。
　　从他之前搜集的情报来看，叶青这小子除了实力和摇人的能力之外，剩下就要数嘴炮最强了，要是跟他吵下去肯定会气死自己！
　　从刚才的碰撞上来看，这只超级蒂安希尽管很强大，但还没到不能打的地步。
　　只要自己和超级巨金怪好好配合，凭借着自己多年的战斗经验，说不定可以拖到叶青先一步承受不住超进化和羁绊进化的消耗！
　　“钻石风暴！”
　　叶青留意了下超级巨金怪和自爆磁怪的大爆炸技能。
　　看来威廉是把这一招当做了底牌，自己即便赢了，但只要没能成功阻止这两只精灵的大爆炸，那在如此近的距离内，自己绝对会被轰成渣。
　　看来还是要先击杀那只艾路蕾朵才行，这家伙的封印技能对自己来说是个大麻烦。
　　蒂安希扬起钻石风暴，超级巨金怪知道这招的恐怖，看着席卷而来的钻石狂潮，立刻开启了守住。
　　“砰砰砰砰砰！”
　　坚硬的钻石砸在守住光罩上荡起涟漪，最后竟然射穿了守住光罩！
　　大力士的加持果然恐怖，钻石风暴又是物理攻击，所以击穿守住光罩也是意料之中的。
　　虽然超级巨金怪挡住了大部分的钻石洪流，但仍有一些零散的钻石向四面八方射去！
　　威廉身旁的艾路蕾朵弹出一米多长由能量凝聚而成的叶刃，将这些零散的钻石全部劈碎。
　　不过就算这样，笼罩着塔顶的钢铁苍穹依旧被射的千疮百孔，刺眼的阳光从这些孔洞中照射进来。
　　“钻石？”
　　市民们看着这些从钢铁穹顶射出来的粉色钻石惊喜万分，不过还没等他们高兴多久，就发现这些钻石还没等落地就消散于空中。
　　叶青把请假王收了回去，没有了大力士特性的请假王尽管也很强，但肯定不是威廉其他精灵的对手。
　　而且请假王和其他精灵也没什么配合默契，倒不如先把他收回去。
　　给身边四只精灵一个眼神，叶青翻身骑在烈咬陆鲨的身上，带着大家一同向威廉杀去！
　　这个人已经见过了蒂安希，并且还敢窥视自己的烈焰猴，那么就必须送他去西天！
　　超级蒂安希和超级巨金怪再次碰撞在了一起，他们很有默契的同时拉高战斗高度，防止给下面的主人造成麻烦。
　　“不自量力。”
　　看着带四只精灵向自己冲来的叶青，威廉尽管身边只剩下艾路雷朵和自爆磁怪两只精灵，但依旧毫不畏惧！
　　他现在就要让叶青知道，实力的差距不是可以靠数量来弥补的！
　　威廉骑着自爆磁怪，带着艾路雷朵杀向叶青，凭借着这两只精灵，足够灭掉叶青了！
　　“进化！”
　　叶青冷笑，尽管自己的体能被消耗了很多，但再坚持了几分钟还是没问题的。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴双眼射出两道金光，火红的披风和铠甲同时凝现，击掌奇袭啪的一声就抽在了艾路雷朵的脸上！
　　超级耿鬼一脚踩在艾路雷朵的影子上，同时施展王子战法，暗影球像机关枪一般不断射向自爆磁怪。
　　艾路雷朵弹出叶刃，笔直的刀锋与烈焰猴的铁拳碰撞在一起，一时间双方竟然都奈何不了对方。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨吐出龙星群，操纵着它绕了一圈之后，砰的一声炸在艾路雷朵的背后。
　　艾路雷朵哪见过这种骚套路，当即就被炸的踉跄摔倒。
　　这可就给了烈焰猴机会，火焰拳炸开，重重的砸在艾路雷朵的腹部！
　　爆裂的火环向周围一圈圈震荡，而艾路雷朵则被这一拳轰飞了十几米之远。
　　相较于对着艾路雷朵穷追猛打的烈焰猴，反观自爆磁怪那里的形势就不太乐观了。
　　作为全场等级最高的精灵，竟然以一敌三挡住了超级耿鬼、烈咬陆鲨和沙奈朵的合力进攻。
　　这个大爆炸是真的烦。
　　看了眼自爆磁怪的技能列表，叶青渐渐皱起了眉头。
　　目前沙奈朵的瞬间移动被艾路雷朵的封印技能封锁，自己又夹在超级巨金怪和自爆磁怪这两个会大爆炸精灵的中间。
　　这要是不想办法解决，那一旦最后威廉选择鱼死网破的话，自己绝对没办法在瞬间离开战场。
　　要是超级巨金怪和自爆磁怪任意一个在穹顶内使用大爆炸，那威力在这种密封的空间内绝对要成倍的翻，到时候就算是蒂安希也无法保下自己。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双腿在钢铁穹顶上一蹬，快速躲避掉艾路雷朵的叶刃。
　　“吱啦……”
　　在艾路雷朵的叶刃挥动之下，直接将穹顶划破一道几米长的口子。
　　这时超级蒂安希又扬起钻石风暴，将本就四处漏风的穹顶射的破烂不堪。
　　眼看着破烂不成样子的钢铁穹顶，叶青让大家合力在顶部开个口子。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨两刀下去直接将艾路雷朵辟出来的裂缝扩大，带着叶青和沙奈朵直冲天际。
　　威廉骑着自爆磁怪紧随其后，他必须要让自爆磁怪或是超级巨金怪与叶青保持距离，否则自己最大的底牌大爆炸就威胁不到他了！
　　“魔法闪耀！”
　　超级蒂安希知道自己不能暴露，所以在和超级巨金怪冲出穹顶的一刻，立即用魔法闪耀的强光遮蔽外界的视线。
　　“Fuck！”
　　围在外面看热闹的人险些被这股强光晃瞎了眼，等强光过去之后大家发现除了破烂不堪的穹顶之外，再就没有其他东西。

第655章 你不要过来啊
　　也有一些人想要冲上去一窥究竟，不过全城的洛托姆都进入到了紧急状态，严格实行高空管制。
　　钢铁要塞的治安局紧急响应，因为这次的事件关系到了威廉天王，所以他们尽管还不知道发生了什么事，但拦住看热闹的人群和记者，那肯定是不会错的。
　　威廉双眼满是毒怨，只要自己能把叶青给杀了，那羁绊烈焰猴就是属于自己的！
　　“沙奈朵你去帮助烈焰猴。”
　　考虑到烈焰猴无法在空中作战，所以叶青立刻让叠完冥想的沙奈朵过去帮助。
　　“沙暴！”
　　看着后面穷追不舍的威廉，叶青让烈咬陆鲨扬起沙暴。
　　超级耿鬼出现在叶青身旁，在天空中对方的影子已经消失，所以也就没必要用踩影了。
　　此时的战场已经分成三个。
　　叶青带着烈咬陆鲨和超级耿鬼正面与自爆磁怪硬刚。
　　羁绊烈焰猴联同冥想沙奈朵与艾路雷朵交战。
　　最后一方则是大力士超级蒂安希交战超级巨金怪。
　　其他两个战场都是五五开，不过超级巨金怪这里却不行了，本就强大的蒂安希再配上大力士特性根本就不是他能够抵抗的。
　　再加上身为幻兽的蒂安希，在能量上仿佛取之不尽用之不竭，就算是耗也耗不过对方。
　　万般无奈下的超级巨金怪只好向主人求救，再这么下去他就要被打成一团废铁了。
　　“加农光炮！”
　　威廉知道电系技能对烈咬陆鲨没有作用，所以只能让自爆磁怪用钢系技能。
　　他现在拼的就是时间，只要超级巨金怪能够坚持到叶青承受不住羁绊进化和超进化的负荷，那这场战斗的胜利者就必将是自己！
　　“还真是块硬骨头！”
　　叶青的精神力和体力已经快接近极限，反观威廉就像是个没事人一样，果然自己和这些老牌天王根本就拼不起超进化的时间。
　　眼看着马上就要到六分钟，叶青开始思考其他对策。
　　现在威廉的底气就是超级蒂安希还没拿下超级巨金怪，所以他才有时间跟自己耗下去。
　　可现在这种情况偏偏是自己耗不起了，两只精灵的进化自己顶多能再坚持一分钟。
　　要是在这一分钟内超级蒂安希还解决不掉超级巨金怪，那自己就只有提裤子跑路了！
　　不过要是自己就这么跑了，那以后就别想出门了。
　　光凭一个羁绊烈焰猴的秘密，就能迎来这么多敌人暗中窥视。
　　这要是再加上一只超级蒂安希，那冠军也坐不住了吧？
　　这小子终于要到极限了。
　　威廉在心中冷笑，看了眼被揍的不成样子的超级巨金怪，心里给他加油，让他再坚持片刻。
　　“这可是你逼我的！沙奈朵超进化！”
　　叶青给了烈焰猴一个眼神，快速投掷出路卡利欧的超进化石。
　　烈焰猴秒懂，他知道现在想要改变局势，首要条件就是要将蒂安希解放出来。
　　只要一有机会，自己肯定上去就给超级巨金怪一个大逼斗子。
　　“快拦住他！”
　　精神绷紧的威廉听完顿时吓了一跳，虽然他没看清叶青手中扔出的是什么精灵的超进化石，但绝对是超进化石没错！
　　艾路雷朵强行一刀劈开烈焰猴和沙奈朵，一把就将超进化石捞在手中！
　　见到艾路雷朵拿到超进化石，威廉双眼瞪大，仿佛突然想到了什么，后背瞬间被冷汗浸湿。
　　刚才只不过是自己的下意识反应，要是叶青真的还有能超进化的精灵，这颗超进化石为什么不放在沙奈朵的身上？
　　“啊恰！”
　　不过还没等他多想，烈焰猴已经用行动告诉了他。
　　击掌奇袭啪的一声扇在超级巨金怪的脸上，不但打断了他的技能，同时和超级蒂安希联手，真气拳和尖石攻击同时命中超级巨金怪。
　　本就身受重伤的超级巨金怪哪还能承受住这两道攻击，当场就被打出超进化状态，双眼一闭向地面坠落。
　　“糟了，大爆炸！”
　　威廉没有丝毫犹豫，立刻从自爆磁怪的背上跳下，让艾路雷朵接住自己的同时，急忙命令自爆磁怪使用压箱底的技能。
　　“晚了！”
　　“烈咬陆鲨龙星群！蒂安希守住！”
　　自爆磁怪的身体上绽放耀眼的光芒，同时它的身体开始膨胀变大一股狂暴的能量从他身上散开！
　　超级蒂安希及时来到叶青身旁，绿色的光罩打开把他连同烈咬陆鲨，耿鬼和沙奈朵都守护在内。
　　烈咬陆鲨吐出龙星群，在他精准的操控下，直奔威廉而去！
　　面对烈咬陆鲨的龙星群，艾路雷朵只好把主人撤在身后，打算用守住抗下！
　　威廉早已没有了当初的从容，现在的他满眼都是恐惧，只希望能够逃离这里。
　　按照正常发展下去，自爆磁怪用大爆炸阻拦下敌人，只要艾路雷朵再帮助自己挡下大爆炸的伤害，那叶青就别想留下自己！
　　就在这时烈咬陆鲨吐出的龙星群犹如一个跟踪导弹，任由艾路雷朵如何变换位置，都无法将它甩掉。
　　“这尼玛还会连续拐弯？赛道漂移？”
　　看着连续转弯直奔自己而来的龙星群，威廉震惊的都说不出话来了。
　　艾路雷朵无奈之下只好把手中的主人扔了下去，自己虽然可以承受住龙星群和大爆炸的伤害，但是主人不行。
　　所以他用力把主人推了下去，再下面一点就是城市的守卫者洛托姆，只要主人被他们接住，那就还有一线生机。
　　“可惜了！”
　　叶青咬紧牙关，看着被艾路雷朵推出去的威廉有些不甘心，就差一点，就差一点就可以杀了他！
　　如果让他顺利逃脱，那自己以后的日子可就不好过了！
　　艾路雷朵回过头目光决然，独自面对龙星群和大爆炸。
　　不过任他千算万算，但全场还有一个变故，那就是和巨金怪一同坠落的烈焰猴！
　　之前蒂安希急着去救叶青，所以一时间竟然忘了烈焰猴还和自己在一起，这也导致不会飞的他和巨金怪一同从高空坠落。
　　“啊恰？”
　　“你！”
　　烈焰猴和威廉都同时在下坠，原本烈焰猴还在发愁自己该怎么降落，但看着面前的威廉，他终于笑了。
　　“你不要过来啊！”
　　威廉疯狂的怒吼，他现在仿佛就像在坐过山车一样，没想到这才刚出狼穴，就又遇到了猛虎！

第656章 龙王，救命！（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证！）
　　尽管威廉在歇斯底里的怒吼，下方的洛托姆和治安局的人也在拼命地向上方赶，但因为距离的原因根本就来不及。
　　天空一团烈焰炸开，烈焰猴张口中的火焰喷射，借着这股后坐力让他顺利来到了威廉的身旁。
　　在大爆炸爆发的同时，一巴掌就抽在了他的脸上。
　　这一巴掌力道十足，直接把威廉的脑袋拍扁，就连脖子都拧成了一股麻绳。
　　“干得漂亮！”
　　见到这一幕，叶青和一众精灵大喜，果然关键时刻还得看猴哥！
　　响彻云霄的爆炸声响起，恐怖的冲击波和火团在天空中炸开，不但震散了云层，就连钢铁之塔都被炸的断裂，摇晃着向下方坠落。
　　“呀！”
　　恐怖的能量冲击波势不可挡，虽然超级蒂安希的去守住光罩及时浮现，但她们仍旧被大爆炸产生的冲击波震飞上百米之远！
　　“天塌了？”
　　市民们此时还不清楚发生了什么，不知道为什么好端端的为什么就传来了爆炸声，更是把钢铁之塔都给炸塌了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一把捞过威廉胸前的钢铁徽章，在最后关头开启了守住。
　　因为他的距离足够远，所以大爆炸的威力尽管很恐怖，但等于波到他这里已经不是很强了。
　　“快抢战利品！”
　　等余波过后，叶青顾不得自己被震的鼻血直流，抓着沙奈朵立刻大喊，这些可都是自己用命拼回来的啊！
　　好在沙奈朵也知道自己的主人是什么样的人，一发治愈波动按在叶青的胸口，接着就用瞬间移动消失不见。
　　沙奈朵连续几个瞬间移动，率先取得了巨金怪身上的超进化石，等她再想去取其他宝贝的时候，却发现时间不够了。
　　经过短暂的思索，沙奈朵决定去取艾路雷朵手中的路卡利欧进化石，这毕竟是别人保管在主人这里的，绝不能丢失。
　　烈焰猴也看出了沙奈朵的目的，双腿用力在威廉的身体上一踏，口中的火焰在烧毁威廉尸体的同时，也借着这股反作用力快速向沙奈朵接近。
　　沙奈朵也不含糊，拿完路卡利欧的超进化石，又一把接住烈焰猴，几个闪烁就回到了叶青身旁。
　　“快走。”
　　飞速把所有精灵都收了回来，在最后关头放弃钥石把烈焰猴也收回，让沙奈朵急忙用瞬间移动逃离现场。
　　连续几个瞬间移动过后，叶青又放出烈咬陆鲨，头也不回地向天外飞去。
　　“立刻派人去追捕，顺便把监控都调出来，另外看看馆主怎么样了。”
　　钢铁要塞的治安局长看了眼早就不见踪影的叶青，急忙安排手下去找找威廉馆主在哪。
　　“死了？”
　　看着被洛托姆送来焦黑一片的尸体，治安局长渐渐皱起了眉头。
　　威廉作为顶尖的四天王之一，究竟是什么实力的人能够杀得了他？
　　难道是其他国家派来的刺客？还是说某些组织。
　　“报告，根据记录显示，道馆挑战者是来自龙国的叶青，并且监控上也显示叶青是最后一个进入道馆的人。”
　　“你说是羁绊进化的那位叶青？”
　　治安局长诧异不已，他和威廉是朋友，所以时常听到他提起这个名字，久而久之也对这个人也有所了解。
　　不过这个叶青再怎么强也只不过是个毛头小子，怎么样也不可能杀掉威廉这位绝对强者啊。
　　考虑这件事的严重性，治安局长不敢有丝毫马虎，立刻上报给了国会，希望冠军能出面调查。
　　————
　　夜空，受伤的烈咬陆鲨坚持飞行，叶青则紧张的看着身后。
　　一开始烈咬陆鲨尽管体力没恢复多少，但仍旧可以凭借着出色的速度甩掉追兵。
　　不过好景不长，不知道从什么时候开始，远处天边一只体形硕大的泥偶巨人正在以惊人的速度追来，那从脚下喷出的火焰简直可以媲美上火箭的发射器。
　　在已知精灵中，飞行速度最快的是快龙，其次是比雕，第三是烈咬陆鲨，而第四就是泥偶巨人，据说它可以以音速在天空中飞行。
　　烈咬陆鲨在之前战斗中消耗很大，受伤也不轻，所以没办法把速度发挥到极限，这么下去，肯定会被追上。
　　叶青不知道身后追来的是谁，不过英伦地区的冠军手里就有一只超强的泥偶巨人。
　　如果是他的话，那自己被抓到肯定是难逃一死。
　　退一万步说，不管来的人是不是他，依照自己目前的状态，就算来了一位天王也足以致自己于死地。
　　叶青为了不影响烈咬陆鲨的飞行速度，所以把身体紧紧压在他的身上，没有了沙奈朵制造的屏障，高空中的寒风刺骨冻得他瑟瑟发抖。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨回头看了眼越来越明显的泥偶巨人，拼命提升速度。
　　眼看就要到达龙国，回头看了眼追兵已经距离自己越来越近，无奈拿出手机给龙使打了过去。
　　—————
　　帝都。
　　罗墨陨在书桌前来回踱步，这次的计划只成功了一半，虽然联盟把炎帝和龙使调往山海市，但冠军却和闪电鸟依旧留在帝都。
　　照这样的情况下去，无论是自己去偷基因之楔还是让酋雷姆强攻，都无法成功！
　　“难道老天都在和我作对吗！”
　　罗墨陨在房间内发狂大吼，感觉自己已经使出了浑身解数，可惜天公却不作美！
　　山海市。
　　龙使再次来到这个熟悉的地方坐镇。
　　看着灯火辉煌的城市，他不禁感慨这座城市还真是多灾多难。
　　先有火焰鸟和闪电鸟大战引发的野生精灵入侵，后又有灵界入侵。
　　而现在R组织和火焰鸟不知道又发什么疯，非要在这附近搞事情。
　　原本还以为这些都是因为叶青这个灾祸源头引起的，不过现在看来自己还真是错怪了叶青。
　　不过说来也奇怪，这座城市有什么东西，会值得R组织窥视？
　　“叶青的电话？”
　　龙使看了眼手机上的来电显示，正犹豫要不要接。
　　叶青…….很麻烦的。
　　不过想到自己还欠对方一个人情，龙使沉思片刻还是接通了。

第657章 高冷的龙王
　　反正自己被派过来镇守山海市了，再有什么活也轮不到自己，我怕你作甚！
　　“喂，什么事？”
　　把思路理明白的龙使瞬间高冷了起来，再也不是那在超梦面前唯唯诺诺的模样。
　　电话刚一接通就听到叶青在那头惨嚎的声音：“龙王救命啊，我现在正在被人追杀，目前已经快到北方的国界处了！”
　　“你只要进入国界对方就不敢把你怎么样，我这边实在是走不开。”
　　龙使长出一口气，要不是自己被派来这里，想必此刻肯定已经骑上快龙赶去救驾了吧。
　　“对方出动了冠军人物，我怕是到不了国界就会被追上！”
　　“什么？立刻给冠军打电话！”
　　叶青的这句话让龙使顿时警觉起来，这小子到底是犯了什么事，竟然值得他国冠军亲自过来追捕！
　　同时他也忍不住在心里吐槽，人家一名冠军级别的人物过来追你，你给我这个四天王打电话是怎么个意思，难道我隐藏多年的实力暴露了？
　　听到龙使的话，叶青当机立断挂了电话，知道这渡渡鸟是真来不了了！
　　“娜姐，江湖救急！”
　　叶青见电话通了，立刻对着话筒喊道。
　　“沙…..”
　　这几通电话听的烈咬陆鲨直呼内行，自己主人别的方面可能不太行，但要是说求救，喊人这一方面那绝对是行家中的行家。
　　“说清楚，怎么回事。”
　　希罗娜正在办公室内看文件，听到叶青被冠军级别的人物追捕立刻警惕起来。
　　“我把他们家四天王之一的钢系天王给反杀了！”
　　面对希罗娜叶青没有任何隐瞒，反正杀的也不是自家人，没什么好撒谎的。
　　“坚持住，把坐标发给我。”
　　希罗娜来不及多想，挂断电话就立刻叫上闪电鸟直奔边疆而去。
　　云层中雷光闪动，希罗娜骑乘着烈咬陆鲨直奔雷云之上，眨眼间就和雷云消失在天边！
　　面对冠军级别的人物，希罗娜也不得不打起百分百的精神。
　　————
　　这雷云？
　　闪电鸟？
　　罗墨陨看着远去的雷云一时间有些惊讶，这怎么自己刚吐槽完，就看见闪电鸟出去了？
　　尽管不知道是什么原因，罗墨陨还是决定冒险一试，带着酋雷姆借给自己的几只强力精灵，秘密前往宝库。
　　————
　　烈咬陆鲨使出吃奶的力气飞行，不过仍然阻止不了敌人的逼近。
　　“加油，只剩下最后一百公里了！”
　　叶青给烈咬陆鲨鼓劲，只剩下一百公里就可以逃回国了！
　　不过这一段路程无疑也是最难的，后方的追兵也知道这是最后的机会。
　　叶青心急如焚，也不知道希罗娜究竟到哪了，照这样下去很可能自己会被追上。
　　因为野生精灵的原因，国家与国家的边界很模糊，边防的部队也很少。
　　各个地区彼此都被无尽的森林隔开，并且有很长一段距离都是无人区，所以叶青也不敢肯定自己究竟跨没跨过龙国的边界。
　　“轰！”
　　一阵引擎轰鸣声传来，后方的泥偶巨人喷出的火焰转变成蓝白色，速度竟然又暴涨一节，眨眼就将双方的距离缩短到了百米！
　　烈咬陆鲨凝神屏息，双眼坚定，不断提高自己的速度，但仍旧阻止不了敌人的靠近。
　　“雷云？”
　　就在叶青想要转身拼命的时候，突然发现前方原本晴朗的天空忽然乌云密布，数道闪电划破夜空。
　　“瞬间移动！”
　　叶青立刻放出沙奈朵，让她在敌方追上来之前使用瞬间移动向雷云移动。
　　“瞬间移动？看你能用几次。”
　　追在叶青身后的是一位金发碧眼的中年男人，他此前一直在外历练，所以对叶青的了解很少，没想到这才刚一回国就听闻四天王之一的威廉就被杀。
　　这让他暴怒异常，威廉可是自己一路培养的人，没想到就这么不明不白的死了，所以当即就决定亲自来追捕叶青！
　　不过这小子的烈咬陆鲨速度很快，再加上自己又耽搁了一些时间，所以直到此刻才堪堪追上。
　　“连续瞬间移动。”
　　叶青回头看了一眼，尽管对方的速度很恐怖，但在经过沙奈朵的连续瞬间移动，仍然再次被拉开了距离。
　　随着距离雷云越来越近，叶青终于看清前方的天空中正有一只黄色的炸毛大鸟正在空中飞翔。
　　“闪神！”
　　叶青惊喜交加，没想到闪电鸟竟然如此给力，终于在关键时刻赶来了！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵强提一口气，最后一次瞬间移动精准的落于闪电鸟身后。
　　一头黄色的波浪长发在夜空下飘动，希罗娜身着一袭黑裙，那双星辰般的眼眸静静看着前方的泥偶巨人。
　　“娜姐！”
　　看着希罗娜的背影，叶青鼻子有些酸，激动的打了个招呼，自己亡命逃亡这么久，终于算是安全了。
　　“在我后面看好。”
　　希罗娜回头对着叶青笑了笑，她在接电话的时候也很惊讶，没想到这才多久没见这个小家伙，现在竟然把其他国家的四天王都给杀了。
　　“希罗娜？”
　　泥偶巨人停下，在他背上的金发男人皱眉开口。
　　“沃克，离开吧。”
　　希罗娜踩在闪电鸟的背上，直接下了逐客令。
　　“他杀了我的人。”
　　沃克指了指希罗娜身后的叶青，并没有因为希罗娜在这里就选择退走。
　　“你有证据么？”
　　希罗娜尽管不知道叶青杀人有没有被人看见，但根据她对叶青的了解，这小子滑头的很，估计不会留下什么证据。
　　叶青没理会二人的谈话，让沙奈朵用念力铺成一个平台，把烈焰猴等几只受伤严重的精灵放上去一一治疗。
　　“让我把他抓回去。”
　　沃克当然没有确凿的证据，不过他也不想就这么放过叶青。
　　“请回吧。”
　　希罗娜摇头拒绝，纤细的手指抓起腰间的精灵球，不到万不得已，她也不想与沃克发生战斗。
　　“你愿意因为这一个少年，而得罪我？”
　　沃克看了眼拿起精灵球的希罗娜，已经知道了对方的态度。
　　“我愿意为了超梦得罪你。”
　　希罗娜牵起嘴角，语气渐渐变得冷漠。

第658章 酋雷姆的异动
　　“超梦？”
　　沃克皱起眉头，那深邃的眼睛看向叶青。
　　他虽然不知道叶青，但对超梦还是有所耳闻的，知道那是一位很强的一级神。
　　近期在世界上发生的几起重大型事件都和它有关。
　　“等我找到确凿的证据，还希望你不要再阻拦我。”
　　沃克知道希罗娜的实力，再加上闪电鸟的辅佐，自己估计很难能抓回叶青。
　　再加上对方把超梦都搬了出来，所以自己尽管有万般无奈也只能离开。
　　“你小子是真能惹事呀，怪不得龙天王经常在我这里吐槽你。”
　　见到沃克走远，希罗娜在松了口气的同时，转身又白了叶青一眼。
　　叶青眨了眨眼睛，故装作委屈道：“娜姐，这回可不怨我啊，要不是因为你们，我怎么可能遭受这一劫。”
　　“我们？你是指联盟？”
　　这回倒是让希罗娜纳闷了，本来你小子惹的事，怎么好端端的还扯上自己和联盟了。
　　“对啊，要不是联盟把我的血液检测报告给卖了，会有这么多人因为羁绊进化的原因而来找我吗？”
　　叶青把所有的精灵都收了起来，踩在闪电鸟的背上质问道。
　　“这好像不是一回事吧，别人找你是因为羁绊进化，关血液报告什么事？”
　　虽然话是这么说，但希罗娜也知道这一点确实是联盟做的不地道。
　　尽管这管血液是联盟向叶青买来的，按理说有权作任何处理，但毕竟说出来不是那么好听。
　　叶青当然知道这点，所以也没有在这个问题上较真。
　　尽管这一次的战斗九死一生，但收获同样很大，不但得到了巨金怪的超进化石，而且还向世人彰显了一下自己的实力。
　　相信要不了多久自己斩杀四天王的事情就会传遍世界，到时候再有想打自己主意的人，可就要好好掂量掂量了。
　　就在二人一起往回赶的时候，希罗娜忽然接到了一个电话。
　　“怎么回事？闪电鸟护送他回去。”
　　希罗娜听完顿时眉头紧锁，来不及和叶青解释，告知闪电鸟之后，立刻放出烈咬陆鲨离开。
　　“这是怎么了？”
　　看着突然离开的希罗娜，叶青一时间也有些摸不着头脑。
　　在叶青脚下的闪电鸟一见希罗娜离开就有些闹脾气了，感觉叶青这小子没资格踩在自己的背上。
　　“炸毛鸟给我老实点，不然我让大哥过来收拾你！”
　　叶青差点被它晃下去，恼怒之下一巴掌就把手腕上的汤匙印记，啪的一声拍在闪电鸟的头上。
　　就在与印记接触的一刻，闪电鸟全身一哆嗦，那从灵魂深处传来的颤抖吓得它再也不敢和叶青拌嘴。
　　注意到闪电鸟老实了下来，叶青这才满意。
　　目前自己四枚世界道馆的徽章全部集齐，距离世界杯的开始还有三个月左右的时间，看来可以适当的休息一下了。
　　这一趟旅行不但死了一次，而且还被人千里追杀，简直不要太刺激。
　　闪电鸟载着叶青在云层中穿梭，没用多久就来到了帝都的上空。
　　“这是怎么一回事？”
　　眼前的一幕让叶青无比震惊，只见帝都郊区大面积被寒冰覆盖，很多建筑物倒塌，天空还有雪花和冰雹不断落下。
　　“这场大雪是怎么回事？现在不都要到夏天了吗？”
　　就在叶青还在疑惑的时候，大批大批的联盟部队全都涌向一个位置，就连闪电鸟也加速冲了过去。
　　只见一个直径百米的深坑中，希罗娜和超级烈咬陆鲨正站在深坑的底部，不时还有浓烟冒起。
　　叶青让沙奈朵带着自己从天空中下来，不过还没等靠近深坑就被部队拦截了下来。
　　“请问一下这是怎么回事？”
　　叶青没有硬闯，而是客气地问道。
　　“无可奉告！”
　　这名士兵神情严肃，面对叶青没有半句废话。
　　“叶青是吧，这刚经历了酋雷姆入侵，现在还残留着大量的野生精灵没有肃清，为了安全起见你还是尽快离开吧。”
　　这时一位长官正好知道叶青，于是走到他身旁小声的解释了几句。
　　“酋雷姆入侵？基因之楔？”
　　叶青立刻想到了这点，要是被酋雷姆夺回基因之楔，那大事可就不妙了。
　　遥想当初自己可是当众打了酋雷姆一棒子，而且那家伙还对自己有一种莫名的恨意。
　　这要是让他完成了合体，万一再见到自己，那还不一口把我给吞了？
　　“带我进去！”
　　一想到这个问题，叶青看着深坑内发呆的希罗娜，立刻命令沙奈朵用瞬间移动。
　　“不要胡闹！”
　　这名长官见叶青不知好歹，刚想教训几句的时候，突然发现这家伙已经和沙奈朵消失不见了。
　　“基因之楔被夺走了？”
　　叶青来到希罗娜身旁，把自己的疑惑问出。
　　“嗯，你之前提供给我们的情报都是真的吗？”
　　希罗娜揉了揉额头，基因之楔被酋雷姆抢走可不是什么好事。
　　要是叶青之前所说的消息都是真的，那么酋雷姆在夺回基因之楔之后肯定会有一系列的动作。
　　到时候万一真的让他成功和莱希拉姆或者捷克罗姆融合，那各国除了冠军和守护神兽外，其他人根本就不是他的对手。
　　“真的。”
　　叶青点点头，同时心里也是一阵苦涩。
　　按照这家伙有仇必报的性格，自己万一哪一天碰到他，那绝对要被其报复。
　　现在的希罗娜已经是焦头烂额，自然没有注意到叶青的表情。
　　她还在奇怪一件事，为什么偏偏这么巧，自己和闪电鸟因为叶青离开帝都，龙使和炎帝因为R组织前方山海市。
　　这就是一场精心的预谋，还是真的就是巧合？
　　看着心事重重的希罗娜，叶青也没再打扰，让沙奈朵带着自己前往市中心的精灵中心为大家治疗。
　　————
　　禁忌之岭的一座雪山上，伤痕累累的酋雷姆迈着沉重的步伐走回自己的老巢。
　　“基因之楔，我终于把你抢回来了！”
　　尽管全身是伤，但酋雷姆的心情却是前所未有的好！
　　有了基因之楔，自己就可以去找黑白双龙，到时候只要把他们融合进自己的身体，那自己就是世界上最强的龙族，整座世界都要臣服于自己的脚下！

第659章 偶遇熟人
　　帝都。
　　罗墨陨忐忑不安的在书房内走动，之前郊区战斗的声音他在这里都能听到，能不能成就看这一次的了。
　　“老大，听说基因之楔成功被酋雷姆抢走了！”
　　黄毛连滚带爬的跑进书房，自从上次罗墨陨带他见过一次酋雷姆，他就死心塌地的为罗墨陨办事了。
　　有一级神作为后盾，这让黄毛无比激动，以后说不定自己也能和罗墨陨沾到一些光。
　　“是吗，太好了！”
　　罗墨陨一拳砸在书桌上，激动之下连拳头被划伤都没有感觉到。
　　“对了，R组织去山海市了吗？”
　　罗墨陨立刻想到了这点，要是R组织把自己给框了，那乐子可就大了，到时候联盟顺藤摸瓜查上来，肯定会查到自己的头上。
　　“去了，火焰鸟和R组织的高级干部姜子虚一同亲至，听说龙使还和对方打了一场。”
　　黄毛生动形象地描述着当时的场景，好像他在场观看了一样。
　　“好，太好了！”
　　罗墨陨不断点头，听完终于放下了心，这样一来也不往自己暗地里给R组织送了那么多次情报。
　　“收拾东西，准备过几天和我一起去见酋雷姆。”
　　罗墨陨强忍住心中的激动，摸了摸腰间新获得的大师球，幻想着以后自己收服急冻鸟的样子，
　　这可是自己就在和幽灵天王特意为自己争取而来的，就是这样的一颗球，可算是倾尽了所有资源才得到，正好可以用作收服急冻鸟！
　　等收服了急冻鸟之后，在国内的这一辈中还有谁是自己的对手！
　　罗墨陨越想越得意，甚至幻想着以后把叶青踩在脚下看他求饶。
　　————
　　市中心没有受到战斗的波及，街道上霓虹灯光璀璨，商场前人头攒动，谈笑声混杂着精灵的叫声为城市增添了不少活力。
　　叶青来不及洗澡，在角落里换了套干净的衣服后，就急匆匆的跑去精灵中心。
　　作为这座城市里最气派的建筑物，精灵中心的一楼除了承重墙之外的部分都是由巨大的玻璃构成，可以让街道上的人可以清晰地看到里面的情形。
　　“叶青！”
　　“快看是叶青！”
　　由于在国外呆的时间比较长，所以叶青一时间忘了自己在国内的知名度，这才刚走到街上，就立刻被人认了出来。
　　看着疯狂跑来和自己合照的粉丝，叶青吓得急忙把沙奈朵收回去，撒腿就跑。
　　“对不起让一让。”
　　叶青好不容易摆脱了粉丝，用衣领挡住脸，低着头挤开门口广场跳舞的人群，匆匆忙忙地推开精灵中心的玻璃门。
　　“哎呦！”
　　随着一声娇喝，叶青也感觉额头一疼。
　　“你没事吧。”
　　意识到自己撞到人了，所以叶青还没来得及看清撞的是谁，就下意识的道歉。
　　“叶青？”
　　苏以沁的精灵球撒了一地，刚想埋怨几句的时候，却发现撞倒自己的人竟然是叶青。
　　“嗯？”
　　听到有人认出自己，叶青第一感觉就是又要被人围观了，不过仔细一听这声音竟然有些熟悉。
　　银色的高跟短靴，肉色丝袜，百褶裙，米色风衣，栗色的波浪长发…..
　　“苏以沁？”
　　叶青惊讶不已，没想到在这里竟然遇到了苏以沁。
　　相较于叶青，苏以沁更为惊讶，没想到天天神龙见首不见尾的叶青竟然会在这里出现。
　　见到周围的人已经向这里看来，叶青急忙扶起苏以沁，带着她向角落里走去。
　　“喂，你这是干嘛。”
　　并肩坐在沙发上，见叶青这副鸵鸟的模样，苏以沁感觉有些好笑。
　　不过稍微一想也就明白了，自从叶青夺得全国大赛的冠军之后，名气也是越来越大，再有超梦的光环叠加，让他一夜之间就成为了家喻户晓的人物。
　　“你怎么在这？精灵受伤了吗？”
　　苏以沁从包中拿出一个口罩，递给叶青让他戴上。
　　“哦，对对对！”
　　叶青一拍大腿，这才想起来自己还有事要做。
　　自己算是被这群热心的市民搞怕了，再加上突然撞到苏以沁，所以一时间都忘了自己要来这里的目的。
　　“你……”
　　苏以沁漂亮的大眼睛看着叶青，俏脸微红想说些什么又不好意思说。
　　很软…….很滑……
　　叶青不自然地摸索了几下，定睛一看，发现自己的手竟然拍在了苏以沁的大腿上。
　　“咳咳，你等我一下。”
　　叶青急忙把手收回，拿着精灵球跑去治疗。
　　苏以沁不自然的把美腿向里面收了收，压下心惊转头强迫去看窗外的夜景。
　　把精灵都交给护士，叶青特意买了两杯咖啡打算缓解刚才的尴尬。
　　叶青把咖啡递给苏以沁，坐在另一边问道：“说起来还挺巧的，你应该很少战斗吧？怎么这么晚来精灵中心？”
　　苏以沁接过咖啡不好意思的笑了笑：“嗯，谢谢，其实也没有啦。”
　　“最近我被选拔到了国家队，所以白天除了规定的训练课程外，晚上我也会找一些朋友做特训的，所以精灵中心跑的就有些频繁了。”
　　“国家队？”
　　叶青挠了挠头，自己怎么没听说过国家队。
　　苏以沁抬头看了眼叶青，发现他是真的不清楚之后才解释道：“其实国家队只是为了方便称呼，一般世界赛开始之前，主办方会根据上一次世界杯各国的表现，把一些名额分给各个地区。
　　而得到这些名额的地区会把它们都分给一些有背景有实力的选手，他们凭借着名额可以直接参加正赛，所以为了方便称呼就叫国家队了。”
　　“原来是这样，那也就是说这些人不但不用去世界各地挑战道馆获得参赛名额，而且还不用打淘汰赛？”
　　叶青的语气中略带一丝醋意，自己这全国大赛的冠军，大神超梦的兄弟，竟然没资格分到一个名额？
　　“都是谁分到了这些名额？”
　　“龙子诺、罗墨陨、李子凡还有巫招灵。”
　　听到叶青的问题，苏以沁不假思索地脱口而出。
　　不过说完片刻，冰雪聪明的苏以沁就察觉到了叶青那酸溜溜的语气，为了让他心理平衡特意解释道：“其实这个名额不是表面上看的那么简单，为了得到这个名额，每个选手背后的势力和家族都付出了巨大的代价。
　　就比如我吧，上次全国大赛所有的花销基本上都由苏氏集团承担，再加上一些其他方面的付出，我这才能被分到一个名额。”

第660章 爱化妆的蒂安希（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证）
　　“原来是这样。”
　　叶青听完这才好受了一点，反正其他人可以通过自己的努力参加比赛，对自己来说就真有个名额给自己，反倒会让自己产生惰性。
　　停顿片刻，叶青又问道：“那你要不要有时间和我对战一次，正好也让我看看你的实力。”
　　叶青说完笑着看向苏以沁，他知道苏以沁的实力，虽然比起普通人要强，再加上充沛的资源可以让她达到高手的行列，但在同龄人中却做不到顶尖。
　　但国家队的其他人就不同了，特别是罗墨陨，龙子诺这几个小子，不知道这么久不见，他们的实力又提升了多少。
　　“那真是太好了，能得到全国冠军的指点，真是小女子的荣幸呢！”
　　苏以沁开心的都想要跳起来，她算是一路看着叶青崛起的，没想到这才不到两年时间，这位传奇少年竟然走完了别人需要半生才走到的地方。
　　叶青收回精灵球，看着高达上万的治疗费用和精灵球药剂补充费用不禁咂舌不已。
　　幸好蒂安希没受什么伤，所以也不需要治疗，这可帮助自己省下了一大笔费用，否则自己身上这几百万怕是也坚持不了多久。
　　果然有些精灵虽然你能收服到，但却不一定能养得起。
　　在和苏以沁约定好明天中午见面之后，叶青就打算离开找个酒店好好休息。
　　“你有住的地方了吗？没有的话就去我家的酒店吧，正好我在那里有一个总统套房还空着。”
　　见到叶青在手机上查找酒店，苏以沁凑过头抱着咖啡适时建议道。
　　“这样不太好吧？”
　　闻着苏以沁的发香，叶青有些不好意思，这怎么整得自己像是一个被包养的小白脸一样。
　　“没什么不好的，要是你休息不好，明天谁来指点我呢！”
　　苏以沁微笑地推着叶青出门，拦住一辆出租车就把叶青送了上去。
　　叶青放下车窗问道：“对了，你的总统套房留给我了，那你自己住哪啊？”
　　“别管我啦，我在这里有好几套房子呢。”
　　苏以沁漫不经心说出叶青几乎要吐血的话，随后笑眯眯地摆手目送叶青离开。
　　“小伙子去哪呀？”
　　司机大叔是一个有些谢顶的中年人，那双眼睛始终没舍得离开后视镜。
　　“去蓝宝石酒店。”
　　叶青看了眼房卡上的信息，对司机师傅说到。
　　“呦，小伙子真有福气，刚才那位是你的女朋友吧？看起来肯定是个白富美。”
　　司机师傅忍不住八卦起来，做他们这行的眼睛都很毒辣，从对方的言谈举止和衣着打扮就可以断定一个人的身份。
　　“不是啊，朋友而已。”
　　叶青摇了摇头，女朋友什么的还离自己很远。
　　“小伙子不要不知足，俗话说得好，年少不知富婆好，错把少女当成宝。
　　我看那姑娘虽然能比你大个两三岁，但这都不重要啊，娶了她能让你少奋斗半辈子！”
　　司机大叔用力拍了拍方向盘，以一副过来人的口吻指点叶青，那悔恨的模样仿佛是以前经历过点什么。
　　“误会了误会了，真是朋友。”
　　叶青听的脑壳疼，知道是解释不清了，随意摇摇头也就没再说下去。
　　出租车停在一座气派的酒店门前，刚刚停稳就见到两只长耳兔在门口充当的迎宾女郎。
　　不得不说，这高档酒店就是不一样，长耳兔这种精灵竟然只能站在门外。
　　见到叶青下车，一名身穿名牌西装的酒店经理快速上前帮助叶青打开车门。
　　“谢谢。”
　　叶青被这种特殊待遇给搞蒙了，不过一想就明白是怎么回事，肯定是苏以沁给这里的经理以前打过招呼了。
　　“是叶青先生吧，小姐已经为您备好了房间，我是您的私人24小时管家，如果有什么需要的话，请用房间内的座机联系我。”
　　男人带着叶青走进酒店，沙奈朵、小卡比兽、叶精灵比比皆是。
　　看着大厅里众多稀有的精灵，叶青不禁感叹这有钱人的精灵就是不一样。
　　一路来到酒店的顶层，经理在把叶青送进房间之后才小心的离开。
　　“周到，奢侈，舒服！”
　　摸着红木家具，踩着柔软舒适的地毯，透过落地窗俯视着帝都，叶青不禁感叹有钱真好啊。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵用念力检查了一下房间，对叶青摇摇头表示没有问题。
　　这间套房大概五百平左右，有专门供给精灵休息的客厅和浴室，并且还专门准备了十八种口味的零食，保证每个属性的精灵都能找到自己喜欢吃的口味。
　　得到沙奈朵得肯定答复，叶青在这间总统套房内把大家都放了出来。
　　“咪～”
　　美纳斯刚一出来就跑向给精灵准备的浴室，这间总统套房的面积很大，所以浴室足够美纳斯在里面泡澡。
　　叶青拿出食物和能量方块和大家玩闹了一阵，最后顶不住睡意倒在床上呼呼大睡。
　　因为定了闹钟，所以叶青第二天中午就被吵醒。
　　想到和苏以沁的约定，叶青强迫自己起床。
　　“呼～呼～”
　　波士可多拉自从进化之后，不但实力突飞猛进，而且打呼噜的能力也是有了突破性的提高，要不是总统套房的隔音好，叶青迟早会让别人投诉。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴顶着两个黑眼圈和主人打了个招呼，这一晚让波士可多拉整的一宿都没睡好。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从地毯下方钻出，作为不用睡觉的他，波士可多拉的呼噜声对他没有丝毫影响。
　　“我靠，你是蒂安希？”
　　看着在梳妆台前把自己画的人不人鬼不鬼的小公主，叶青瞬间清醒，那口红都快画到眼睛上了！
　　“哥哥早上好！”
　　蒂安希回头笑着和叶青打招呼，昨晚她就发现了这个梳妆台。
　　以前都只是在电视电影中见到，这还是她第一次在现实见到这种东西，于是在好奇心的驱使下就捣鼓了一晚上。
　　“你好……你好。”
　　叶青满脸懵逼的和蒂安希打了个招呼，呆了几秒之后才走到卫生间内洗漱。

第661章 打不过渡渡鸟，我还打不过你？
　　餐厅？
　　看到苏以沁发给自己的信息，叶青回了句十分钟到，就加快了洗漱的动作。
　　有富婆在，那肯定是不会亏待自己的，一会会给自己准备什么美食？
　　鱼子酱？鹅肝？还是龙虾？
　　这一段时间叶青在野外吃的都是速食食品，耿鬼的口袋虽然能够储存食物，但却不能让内部的时间停止，也不能放活物。
　　从耿鬼手里接过一套蓝白相间的休闲装，叶青把大家都收到精灵球中，见再没什么遗落的东西之后才向外面走去。
　　满心期待地来到餐厅，叶青在靠窗的位置找到了苏以沁。
　　今天她穿了一套米白色的体恤，配上一条修身的牛仔裤，把凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。
　　我靠，比脸还大的龙虾，香嫩多汁的牛排……
　　看着这一桌子的美食，叶青忍不住咽了口吐沫感觉。
　　“快坐下吧？”
　　注意到叶青那饿狼一般的眼神，苏以沁还以为他是在看自己，所以粉嫩的脸颊又开始泛红，她还从没被人用这么赤裸裸的目光注视过。
　　“嗯。”
　　叶青坐在苏以沁对面，目光一直没离开桌子上的美食。
　　“菜都上齐了，快吃吧，吃完了好帮我指点指点。”
　　直到叶青坐下之后，苏以沁才发现原来这家伙的目光是一直盯着美食的。
　　有些好笑的摇摇头，苏以沁递给叶青餐具，细心地帮助他把牛排切好。
　　“好，那我就不客气了。”
　　叶青等的就是这句话，见到这么丰盛的大餐之后，就立刻不顾形象的吃了起来。
　　一口肉，一口解腻的果汁，再配上秀色可餐的佳人作伴，叶青感觉无比的满足。
　　“对了，有大蒜吗？”
　　叶青感觉还差了点东西，俗话说吃肉不吃蒜，香味少一半，这么美味的牛排怎么能不吃大蒜呢。
　　“抱歉先生…….”
　　一旁的服务员听到立刻带着歉意回答，不过还没等说完就被苏以沁打断。
　　“可以有。”
　　苏以沁不知道叶青这是什么吃法，不过还是让人特意去后厨取来。
　　“慢点吃，慢点吃。”
　　苏以沁拿出纸巾递给叶青，看他这狼吞虎咽的模样，就知道最近肯定在野外待了很久。
　　其实她是最佩服这种宛如苦行僧一般的训练家，他们常年游走在危险的野外，与野生精灵和大自然搏斗。
　　“以沁，你怎么跑到这吃饭了，我可是找了你好久！”
　　龙子诺走到苏以沁面前，看着她对面快把头都埋在饭碗里的人有些嫌弃。
　　见苏以沁转头过来，龙子诺继续说道：“这是谁？怎么这幅吃相，没在这种餐厅吃过饭吗？”
　　他今天心情很不好，所以在言语上也有些冲动。
　　苏以沁瞪了眼龙子诺，刚想开口就见对面的叶青啪的一声把叉子放在了桌子上。
　　“看不惯？那你干掉我。”
　　叶青擦了下嘴角，就喜欢别人看不惯，又干不掉自己的样子
　　“叶…….叶青！”
　　龙子诺忍不住后退半步，没想到在苏以沁对面坐的竟然是叶青！
　　“叶青？”
　　餐厅内其他顾客也都向这看过来，在发现真的是叶青之后虽然没有立刻跑过来合影，但也都拿出手机准备拍照。
　　毕竟能遇见叶青这个名人，而且还是对方出糗的时候，这可是不可多得的机会！
　　说不定自己就能借着这一条视频直接爆火！
　　“走吧。”
　　叶青擦了下嘴角，戴上口罩，急忙给苏以沁使了个眼色。
　　要是再不走的话，估计明早就能在网上看见自己的糗样了。
　　苏以沁拿起包跟在叶青身后，同时还不忘瞪了龙子诺一眼。
　　龙子诺跟在最后面，心里也很委屈，他要是知道那是叶青的话，肯定也不会这么说话。
　　一想到叶青之后肯定不会放过自己，龙子诺急忙拿出手机把自己的位置分享了出去，让大家过来帮帮忙，免得一会叶青兽性大发拿自己开刀。
　　苏以沁也看出叶青心中的想法，特意让工作人员安排了一间废弃库房当作对战场地。
　　苏以沁看了眼身旁的龙子诺：“你来找我干嘛？”
　　龙子诺咳嗽了一声：“我是来提醒你过去参加集训的。”
　　“一会你小心点，不然有你的苦头吃。”
　　苏以沁好心提醒了龙子诺一句，她能感觉到现在的叶青早已今非昔比了。
　　“无所谓，以前又不是没跟他打过。”
　　龙子诺歪着头耸耸肩，自己的叔叔可是顶尖的四天王之一，最近在他手底下可没少磨练，就不相信会比不上叶青这个野路子。
　　“龙小子，你过来！让我先看看你的实力有没有长进。”
　　走进满是灰尘的空旷厂房里，叶青对着龙子诺咧开嘴。
　　这小子竟然让自己在大庭广众之下出了这么大的一个丑，不拿他开刀实在是对不起自己。
　　我打不过渡渡鸟，我还收拾不了你？
　　“啊？那我先当裁判好了。”
　　看着叶青那副咬牙切齿的模样，苏以沁不禁为龙子诺默哀三秒钟。
　　“来就来，谁怕你！”
　　龙子诺自然不会在美女面前怯场，当即就挺直了腰板决定和叶青战上一场。
　　他也很想知道，自全国大赛之后的叶青，在实力上又会有多大的提升！
　　“那你就准备好吧。”
　　叶青走到厂房的另一边，缓缓拿出烈焰猴的精灵球。
　　龙子诺也拿出火焰鸡的精灵球，准备和叶青一决胜负。
　　二人的视线在半空中交汇，彼此的气势也不断攀升。
　　“叶青！”
　　就在战斗一触即发的时刻，仓库门外突然传来呼喊，不多时就见赵灵连同李子凡一同走了进来。
　　“呦呵，这么热闹啊。”
　　李子凡依旧是一副自来熟的模样，揽着赵灵的肩膀向苏以沁那里走去。
　　叶青和龙子诺现在眼中只剩下彼此，对李子凡的到来没有任何反应。
　　“松开。”
　　赵灵撇了李子凡一眼，很反感他这种举动。
　　“好好好，你看你怎么还急眼了。”
　　李子凡耸耸肩，来到苏以沁身旁打算观看二人的决斗。
　　赵灵深深的看了叶青一眼，感觉每次见到这个家伙，都有一种让人刮目相看的感觉。
　　“开始！”
　　苏以沁娇喝一声，一双美眸不断在二人身上徘徊。
　　叶青笑着抛出精灵球：“烈焰猴，见见你昔日的对手。”
　　“啊恰～”
　　一天烈焰炸开，烈焰猴打了个哈欠，有气无力的出现在众人面前。

第662章 又是你？
　　李子凡吐槽道：“我靠，这猴子怎么看起来这么虚？这还能打吗？”
　　“恰？”
　　听到竟然有人说自己虚，烈焰猴不满的瞪了他一眼，心想你眼瞎了？爷爷我这是虚吗？
　　这明明是没睡好觉好吧！
　　“火焰鸡，拜托你了！”
　　龙子诺握紧精灵球，想到这几个月经历过的魔鬼的训练，实力进步绝不会比叶青要差。
　　精灵：火焰鸡（54级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/格斗
　　特性：加速（随着战斗的进行，速度会越来越快。）
　　携带道具：安抚之铃、黑带
　　遗传技能：清醒、高速移动、踢倒、撕裂爪
　　基础技能：抓、火花、啄、火焰漩涡、电光一闪、烈焰溅射、二连踢、聚气、健美、火焰踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、勇鸟猛攻、
　　技能传授：真气拳、火焰拳、弹跳
　　技能光盘：影子分身、守住、破坏死光、喷射火焰、大字爆焰、剑舞、终极冲击
　　备注：火焰鸡有着强健有力的腰腿，连几十层高的大楼都能轻松跃过。
　　等级不低嘛。
　　虽然这只火焰鸡比猴哥低了5级，不过这也算很不错了。
　　叶青摸了摸下巴笑道：“今天就让我看看你们这支国家队的实力。”
　　“电光一闪！”
　　听着叶青那瞧不起人的语气，龙子诺握紧拳头打算为自己正名！
　　“解决他吧。”
　　叶青没有下达明确的命令，现在和烈焰猴的羁绊已经很深了，很多时候往往一个眼神，对方就能领悟其中的意思。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴双脚用力在地上一蹬，以比电光一闪更快的速度，来到了火焰鸡的面前！
　　“好快！”
　　苏以沁惊呼一声，她的双眼甚至都看不清烈焰猴是怎么到达火焰鸡身旁的。
　　“啪！”
　　烈焰猴娴熟无比地把巴掌抽在火焰鸡的脸上，当即便打断了对方的电光一闪。
　　他知道对方加速特性的恶心，所以这场战斗必须速战速决。
　　龙子诺对烈焰猴也是有了解的，对烈焰猴用击掌奇袭并没有什么惊讶。
　　“不要怕他，火焰踢！”
　　火焰鸡忍着脸上火辣辣的疼痛，纵身跃起，粗壮有力的长腿燃起烈焰，凌空抽向烈焰猴的头顶。
　　叶青的心脏砰砰跳动，默默感受着烈焰猴的情绪喊道：：“快速防守，真气拳。”
　　李子凡诧异道：“什么？真气拳？这个招式的蓄力时间很久的吧？”
　　赵灵也有些疑惑，按理说叶青应该不会犯这种低级的错误，那么他的底气是什么？
　　烈焰猴的双眼内两朵金莲一闪而过，全身的精气神凝聚于一点，双手交叉挡在头顶。
　　火焰鸡的鞭腿抽下，当他注意到烈焰猴那双金色眸子时，突然有一种不好的预感。
　　砰地一声闷响，火焰踢被快速防守轻松挡下。
　　烈焰猴右拳上气流浮动，全身的力量汇聚在拳峰上，轰的一声砸在火焰鸡腹部！
　　一层层气浪从碰撞处向周围扩散，地面的灰尘都被清之一空。
　　火焰鸡被砸的横飞出去，足足飞了十几米之后，才轰隆一声砸进角落中的木箱子里。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴快速退出羁绊进化，抖了抖发酸的手，刚才那一击用力过猛，险些把手给扭了。
　　叶青感觉全身的力量瞬间被抽走进了一部分，看来羁绊进化在每次在开启的时候消耗最大。
　　“强力香草！肯定是强力香草。”
　　李子凡一拍大腿，除了强力香草之外，没道理烈焰猴的真气拳会跳过蓄力环节。
　　赵灵也若有所思地点头，相比较真气拳的速度，他更好奇为什么烈焰猴可以一招就解决掉火焰鸡。
　　“怎么会！”
　　龙子诺不敢置信的看着这一幕，没想到自己的火焰鸡竟然如此轻松的就被击败了。
　　“一招？”
　　李子凡和苏以沁相视一眼，彼此都从对方的眼睛中看到了震惊。
　　就算这只烈焰猴再怎么变态，也不可能一招就解决了火焰鸡吧？
　　难道是羁绊进化？
　　全场唯有苏以沁看的最清楚，可能是因为角度的原因，她方才看到烈焰猴的双眼闪过一抹金光。
　　不过她也不敢确定是不是自己眼花了，毕竟叶青也没下达羁绊进化的命令啊。
　　足足过了十几秒，火焰鸡才捂着腹部从箱子堆中爬起，双眼略显茫然地看着烈焰猴，没想到这才多久没见，实力就已经被他彻底拉开了。
　　“怎么样，你们要不要来跟我练练？”
　　叶青没有收回烈焰猴，转头看向苏以沁几人。
　　“我们还是算了吧，就不找虐了。”
　　苏以沁吐了吐舌头，原本之前还以为自己经过刻苦的训练可以和叶青打得有来有回，但自从刚才见到了烈焰猴的实力，就彻底打消了和叶青对战的念头。
　　说不定自己的精灵一上去，就被烈焰猴一拳秒杀了。
　　“烈焰猴的力量怎么会这么强？”
　　龙子诺直到现在还没回过神来，他的视线刚好被火焰鸡挡住，再加上烈焰猴羁绊进化的时间很短，所以根本就没有发现异样。
　　他原本以为经过刻苦训练，这次就算打不赢叶青，但凭借着加速鸡的加速特性怎么也能让叶青头疼，但没想到没用五秒自己的火焰鸡就败下阵来。
　　“走吧，我对你们国家队的集训地点很感兴趣，正好借这个机会去好好观摩一下。”
　　叶青被这里的灰尘呛得比较难受，见没人再跟自己打了，也不想在这里受罪。
　　“没问题。”
　　苏以沁最先回过神，跟在叶青身边，决定以后一定要虚心向叶青请教。
　　李子凡拍了拍垂头丧气的龙子诺，拉着他一同走了出去。
　　“这人就是个变态，输了你也不用放在心上。”
　　叶青和众人刚走出仓库门口，忽然注意到远处的一栋楼顶，正有一团火球笔直地向自己飞来！
　　“闪焰冲锋！”
　　叶青反应极快，立刻让烈焰猴阻拦对方。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴先一步冲出去，全身燃烧起烈焰，在半空中与火球相撞！
　　烈焰炸开，几百簇火焰向周围激射而去。

第663章 你知道我这几年是怎么过的吗
　　“守住。”
　　龙子诺来让火焰鸡打开守住，为众人挡下这些小火球。
　　半空中两团火焰散开，烈焰猴落在地上，目视着对面落在房檐上的精灵。
　　“是你？”
　　看着这只火焰鸡腰上的精灵球，叶青一眼就认出了这只火焰鸡的身份。
　　“洽。”
　　火焰鸡双手抱胸，目视着叶青双眼内燃起无穷斗志。
　　李子凡贫嘴的毛病又犯了：“叶青，这只火焰鸡好想认识你啊。
　　你这小子不会是做了什么对不起人家的事情吧？怎么都追上你到这里来了？”
　　还没等叶青说话，房檐上的火焰鸡甩手丢出一个卡片射向叶青。
　　这是火焰鸡费尽了千辛万苦，才委托其他人帮忙写的挑战书，他想像电影中的侠客那样对叶青发起挑战。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一口火焰喷出，还没等卡片落地就把它焚化。
　　“洽…….”
　　看着自己的挑战书在半空中被烧毁，火焰鸡瞪大了双眼一时间根本无法接受，恨不得当场撕了这只死猴子！
　　身为一只火焰鸡，有人知道自己在语言不通的情况下，让人给自己写一封挑战书究竟有多难吗？
　　有人知道自己付出了多大代价吗？
　　有人知道自己为这一天等了多久吗？
　　这一切都被这只死猴子给毁了！！！
　　“什么情况？”
　　叶青几人也是看的一头雾水，不知道火焰鸡这是要干什么。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴对火焰鸡招了招手，示意对方要打就赶紧打，别弄这些花里胡哨的东西。
　　“洽……”
　　火焰鸡额头青筋暴起，伸手指了指烈焰猴，最后愤恨的转身离去，决定再做一个挑战书送来。
　　身为一只继承主人遗志的精灵，虽头可断，血可流，但牌面绝对不能差！
　　“莫名其妙，叶青你不会是把他老婆拐跑了吧？”
　　李子凡挠了挠头，看这只火焰鸡最后那复杂的目光，实在是让人忍不住遐想。
　　这只火焰鸡又变强了。
　　叶青眉头微皱，没理会李子凡的调侃。
　　从刚才与烈焰猴碰撞来看，火焰鸡的实力应该与烈焰猴相当。
　　真不知道这只火焰鸡是怎么练的，在没有主人的引导和培育下，实力的增长竟然能和烈焰猴相差无几！
　　“这只也是加速鸡？”
　　龙子诺不愧是火焰鸡的训练家，一眼就看出了这也是一只极品精灵。
　　“嗯。”
　　叶青点点头，这只火焰鸡也真够励志的，为了完成他主人的遗志，竟然自己一路走到现在。
　　要不然我下次放放水让他赢一场？这样他就不会再缠着自己了吧？
　　苏以沁侧头向叶青问道：“还去看我们集训的地方吗？”
　　“去看看。”
　　叶青点头同意，本来也是闲来无事，倒不如去看看国家队究竟有什么名堂。
　　而且现在自己身上已经有两颗准神的超进化石了，等龙使回来刚好可以让他帮忙找找有没有交易的对象。
　　这是一座长方体体育馆，外墙被龙鳞形玻璃包裹，显得极为气派。
　　叶青跟在四人身后，带着烈焰猴晃晃悠悠的漫步。
　　体育馆的内部空间很大，配有豪华休息区，有氧运动室，餐饮区等等，可谓是应有尽有。
　　当然这个体育馆内也不只有国家队的人在，一些联盟执法队等等部门的人员也会在这里接受训练。
　　来到国家队的专用场地，这里大概有篮球场大小，中间是一片岩石组成的对战擂台，四周除了零散的座椅外，都是一些训练器材。
　　而在对战擂台的中心，正有一个人和喷火龙站在那里闭目养神。
　　“你们怎么才来？”
　　听到动静的罗墨陨睁开双眼，那张拉的像驴一样的脸，明显对几人的迟到不满。
　　“不就是迟到了一会吗，你先来了你就自己练呗。”
　　李子凡吊儿郎当的靠在墙上，明显对罗墨陨不怎么感冒。
　　罗墨陨冷笑道：“既然我任命为你们的队长，那就要遵从我定下的规则，否则你就自己退出，把名额让给更需要的人。”
　　“你敢！”
　　李子凡蹭的一声站直身体，不过他自知实力比不上罗墨陨，所以也只能暂时忍了。
　　罗墨陨不屑地哼了一声，再次看向苏以沁教训道：“还有你，明明实力最差，还不知道努力，难道想去世界赛上丢人现眼吗！”
　　苏以沁不好意思地低下头，在五人之中她的实力最差，自从加入以来也是一直饱受争议，所以她即便有些委屈也不好意思反驳。
　　“我当这是谁，原来是我的手下败将啊。
　　就你那熊样也能当队长，真是天下奇闻。”
　　叶青自然见不得朋友们被罗墨陨嘲讽，他也知道这家伙之所以这么说，其实就是在打自己的脸。
　　“哼，市井小民，当初也只不过是靠着超梦给你作弊赢了我而已。
　　现在连一个正赛的名额都弄不到，说明联盟对你的实力也有质疑。”
　　罗墨陨冷笑连连，看着叶青尽情嘲讽，他现在是恨不得吃叶青的肉，喝叶青的血。
　　要是其他人可能还会忌惮叶青背后的超梦，可是他是谁？谁背后还没有一只一级神？
　　“我今天算是知道什么叫做无能狂怒了。”
　　叶青直视着罗墨陨的双目，抬起手啪啪鼓掌。
　　“要不我们再试试？”
　　罗墨陨咬紧牙关，毫不示弱的与叶青对视。
　　“我还会怕你不成？”
　　叶青冷哼一声，他不介意再暴打罗墨陨一顿。
　　这几个世界道馆对自己受益良多，不但实力提升不少，就连心境也有所提高。
　　苏以沁四人都没有说话，这两位都是他们惹不起的人物，不但背景拼不过，而且实力也打不过。
　　“别吵了。”
　　就在叶青和罗墨陨即将开战的时候，门口突然传来一道声音。
　　众人转头一看，发现希罗娜正站在门口，在她身旁还陪着一群工作人员。
　　“叶青你过来，我有事问你。”
　　希罗娜对着叶青招了招手，示意他抓紧过来。
　　“这次就先放过你。”
　　叶青瞪了罗墨陨一眼，随即一摆手让希罗娜等一会。
　　接着又对着四人说道：“你们不用怕，这厮以后要是再敢拿名额的事情要挟你们，那我就把他的名额抢走。”
　　体育馆馆长擦了擦额头的汗，心想这叶青真是名不虚传。
　　这冠军都亲临此地叫他了，没想到这小子竟然还摆起谱，敢让冠军等他。

第664章 审问
　　“口气倒是不小，你以为你是冠军？还是以为你是议员？”
　　罗墨陨见希罗娜在这，强忍住想干叶青一顿的冲动反驳道。
　　“你不信可以试试。”
　　叶青拍了拍衣袖上的灰尘，再没有浪费口舌，和其他四人打了个招呼，就向希罗娜那里走去。
　　其他工作人员都为叶青捏了一把汗，他们甚至能幻想到一会冠军暴怒的样子。
　　“你们先忙去吧。”
　　与老让人大跌眼镜的是，希罗娜并没有生气，反而语气平静地把身边的人支走，示意叶青跟自己来。
　　看着希罗娜那副清冷的模样，叶青心里直犯嘀咕，心想这不会是生大气了吧？听说女人心中越生气，那她的表面就越平静。
　　还有，刚才自己是不是太狂了？竟然让希罗娜等自己。
　　还没等叶青想完，刚一出门就见体育馆外面停着一辆警车。
　　我靠，玩得这么大？
　　叶青看了希罗娜一眼，有些不明白对方这是在闹哪一出。
　　“上来吧。”
　　希罗娜已经坐到了车上，双眼意味深长地看着叶青。
　　“哦。”
　　叶青细想了一遍，确认自己最近没在国内犯过什么事之后才坐了上去。
　　“叶青这怎么坐上警车了？”
　　苏以沁一行人远远的看着叶青坐着警车离去，心里有些不安。
　　“自作孽。”
　　罗墨陨嗤笑一声，心情那是前所未有的好。
　　“有事找我？”
　　叶青忐忑不安的坐后排，看着前面的希罗娜和沉默开车的司机有些疑惑，看这架势好像有些不对劲。
　　“等到地方你就知道了。”
　　希罗娜没有解释，把头靠在头枕上闭目养神。
　　“神神秘秘地搞些什么……”
　　叶青把头看向窗外，心想忍不住胡思乱想，这群人该不会把自己切片吧？
　　应该不至于，怎么说自己也跟众多神兽幻兽拜过把子的，联盟想要整自己也没那么容易。
　　————
　　一架隐藏在云雾中的飞行器内。
　　在坂木面前，一块虚拟投影浮现。
　　一位留着披肩白发，带着银色金丝眼镜的男人出现在屏幕中。
　　这个人就是驻守在南极基地的高级干部姜子墨。
　　坂木摸着猫老大的毛发问道：“王耀最近有没有反常的举动？”
　　“除了上次疑似给叶青传递了消息之外，再未发现异样。”
　　“查到是谁帮助他送出消息了吗？”
　　“还没有。”
　　姜子墨缓缓低下头，在自己辖区下竟然发生了这么严重的事情，归根结底就是自己的问题，之前太小瞧这个王耀了！
　　“继续查，另外派人二十四小时在暗中跟着他，必要的时候可以采取一些措施。”
　　坂木微微皱眉，王耀是钳制叶青最重要的一颗棋子，无论如何也不能出现差错。
　　而且现在叶青的崛起已经势不可挡，在不久之前甚至疑似杀害了一位顶级的钢系天王，这份壮举可不是谁都能干出来的！
　　叶青的成长速度太过恐怖，要是以后他真的加入联盟，到时候再配上超梦这尊杀神，那么对整个组织来说不亚于是一场地震！
　　———
　　警车在治安局门口停下，还没等叶青做好心理准备，就看见两名神情严肃的执法官在车门旁等待着自己下车。
　　“跟我走。”
　　希罗娜踩着高跟鞋走在前面，叶青一路被两名执法官夹在中间。
　　“我说冠军，我也没犯法，不用这么搞吧？”
　　看着走廊两旁里关押的犯人，叶青终于忍不住了。
　　“把你带到这里是为了你的安全，难道你还不知道问题的严重性吗？”
　　希罗娜没好气的推开审讯室的门，让叶青老老实实坐在那里。
　　这间审讯室内的布局很简单，除了一张铁桌子和两张铁椅子外，再没有其他东西，就连监控摄像头都没看到。
　　“请。”
　　两名执法官面无表情的站在门外，挡住叶青的后路。
　　“什么事？”
　　叶青见对方都这个架势了，只好乖乖坐到希罗娜对面的椅子上。
　　随着铁门砰的一声关上，审讯室内除了二人的呼吸声再没有半点杂音。
　　希罗娜直视着叶青的眼睛，纤细的食指在桌子上有节奏地敲击着。
　　叶青知道这是对方在给自己创造心理压力，所以目光平视着希罗娜，没有丝毫躲闪。
　　几分钟之后，希罗娜突然啪的一声把手拍在桌子上，大声质问道：“你为什么杀了他国的钢系天王！”
　　这突然的一声把叶青吓了一跳，感觉对面的希罗娜就像是一头猛虎，惊人的煞气扑面而来！
　　叶青的后背瞬间被浸湿，不过作为已经死过一次的人，这点场面还是挺得住的。
　　“什么杀人？”
　　“杀什么人？”
　　“我可是良好市民！”
　　叶青越说越冷静，最后连语调都平静了下来。
　　希罗娜从桌子下拿出一沓文件扔到桌子上：“这是钢系道馆的监控录像，里面表明了你就是最后一个进入道馆的人。”
　　“然后呢，这能证明什么？”
　　“我什么实力？人家什么实力？我能杀死他吗？”
　　“再说了，我是作为挑战者去挑战道馆的，结果就在我获得钢系徽章的一刻有刺客把馆主杀了，这跟我有什么关系？”
　　“要真说到关系的话，我希望能给我精神补偿，我才是受害者好不好！”
　　叶青越说越激动，那副面红耳赤的模样仿佛他有莫大的冤屈。
　　希罗娜自然知道这一点，并且对方提供的监控录像并不完整，只能看见叶青最后走进钢系道馆，之后画面就诡异的全部消失了。
　　不过尽管如此，希罗娜还是要继续试探。
　　只见她双手环胸，笑着点点头继续说道：“装，你接着装。”
　　“我这是真情流露，我装什么了……我装！”
　　叶青语气略显迟疑，这倒不是他心虚，而是想到了一处破绽。
　　最关键的一点就是，如果自己真是受害者，那么自己在被冤枉，特别是被追杀一路之后，按照正常人的思维，为什么不立刻出来喊冤？
　　反而像个没事人一样到处闲逛，甚至还有心思去餐厅吃豪华大餐。
　　“现在就你我两个人，告诉我实话吧。”
　　希罗娜双手支在桌子上，伏下上半身目视着叶青。

第665章 脑子里全是雪子
　　她今天穿的是一件紧身的低领衬衫，胸前两团白嫩的雪子被挤的简直要呼吁而出。
　　叶青偷偷瞟了一眼，强忍着不再去看，同时心智坚定的再次强调：“我没撒谎，我真的没杀人，我也没有那个实力！”
　　希罗娜面带微笑地继续看着叶青，足足看了有三分钟之后才重新坐下来。
　　“白吗？”
　　“白，啊不！”
　　叶青真想抽自己一巴掌，这怎么差点就上套了呢。
　　希罗娜轻哼一声直起身道：“行了，我也不跟你贫嘴了，希望以后别人问你，你也是这个回答。”
　　“这本来就是事实。”
　　叶青晃了晃头，把脑子里乱七八糟的想法抛掉。
　　希罗娜见状叹了口气，苦口婆心的解释道：“你不要以为这件事就这么完了，虽然人家没有铁证，但他们要是认定了你是凶手的话，你也是很危险的。”
　　希罗娜制止了想要开口的叶青，继续说道：“我知道你是和超梦等神兽的关系不一般，但他们能时时刻刻的保护在你身边吗？你对他们能随叫随到吗？”
　　“我懂你的意思。”
　　叶青叹了口气，也觉得自己实在是太能招惹是非了。
　　不过这也是没办法的事，谁让自己身上的好东西多呢？
　　“嗯，自己小心点吧。”
　　希罗娜知道叶青是个聪明的人，所以也没有多说。
　　见希罗娜也是一副心累的模样，叶青就知道这群人是不会善罢甘休了。
　　想想也是，一个地区的顶级天王不明不白的死了，人家要是没有点动静才是不正常。
　　“这都叫什么事啊。”
　　叶青半躺在椅子上，感觉自己身上让人忌惮的东西太多了，这么下去也不是办法。
　　目前家里的防御力是绝对够的，不但有两只小飞机，而且梦幻经常会过去，这种配置就算四天王级别的人物过去，也不会落得什么好下场。
　　那这几个月的时间自己该怎么安排呢？
　　叶青揉着额头回到酒店，拿出手机询问龙使还要多久能回到帝都。
　　三天后？
　　看着对方的回信，叶青约好见面时间和地点就打算好好放松一下。
　　一连三天，叶青每天都带着大家去精灵自助餐厅胡吃海塞，接着又去精灵中心去做精灵SPA。
　　……
　　清晨八点钟。
　　温暖的阳光透过窗户洒落在餐桌上，叶青用勺子轻轻搅拌着面前的咖啡。
　　“这么急找我有什么事？”
　　龙使推开包厢的门走了进来，因为是休息的时间，所以他特意换了身休闲服，并且用棒球帽把那一头显眼的红发遮挡了起来。
　　今天早上他刚回到帝都复命，等再和叶青谈完又可以享受两天自由自在的假期了！
　　一想到有两天充沛的假期，龙使的心情也好了起来。
　　坐在沙发上，看着叶青这小子的脸，头一次感觉还挺可爱。
　　“看看这个东西。”
　　叶青被龙使看的头皮发麻，急忙把事先准备好的暴蝾螈超进化石放到桌子上。
　　看这个颗拳头大小的超进化石，龙使瞳孔微缩。
　　“猎人J的那枚超进化石？”
　　叶青把超进化石推到龙使面前点头道：“没错，我打算把它换成烈咬陆鲨的超进化石，不知道你有没有门路。”
　　“着急吗？”
　　龙使先是检验了一下超进化石的真伪，最后才皱眉问道。
　　叶青这小子现在越来越让人惊讶了，前不久刚换了一块耿鬼的超进化石，现在又要换烈咬陆鲨的超进化石，那以后还会不会换沙奈朵的超进化石？
　　叶青虽然知道这件事急不来，但还是强调道：“我想在世界杯开始之前换到，你看能行吗？”
　　“世界杯开始之前…….”
　　龙使眉头越皱越紧，心想不愧是叶青，这小子只要一开口那绝对就没有简单的事。
　　“我尽量试试吧，不过我倒是知道一个可以立即帮你兑换的人。”
　　龙使突然想到了什么，不过估计叶青不会愿意。
　　“谁？”
　　“罗家。”
　　龙使继续解释道：“他们家缺少巨金怪超进化石，而且刚好有一颗多余的烈咬陆鲨超进化石。
　　叶青陷入了思索，罗墨陨当初在全国大赛上就使用了一只巨金怪，现在应该是最缺超进化石的时候。
　　而自己刚好有一颗，不过这要是拿出来，那自己的谎言不就不攻自破了吗？
　　见叶青陷入了沉思，龙使也没有再开口，毕竟谁也没有确凿的证据，证明了叶青杀死了钢铁要塞的钢系天王。
　　“很可惜，我并没有巨金怪的超进化石。”
　　叶青沉默半晌，还是决定不暴露这颗巨金怪的超进化石。
　　龙使倒是无所谓地点头：“行，那暂时就这么定了吧。我试着帮你去联系，还有事吗，没有事的话我就走了。”
　　“没事了。”
　　叶青摇摇头，心想这龙使怎么一听自己说没事了就做出一副解脱了的模样，难道自己真的就那么烦人吗？
　　看着龙使头也不回地离开，叶青收起超进化石也打算回家了。
　　这地方住的虽然舒服，但总感觉有些不安心，还是回到那个被自己打造成钢铁堡垒的家里才行。
　　————
　　南极。
　　王耀身穿保暖服，带着三名助手从地下的基地向地面出发。
　　为了不引起别人的怀疑，王耀除了精灵球之外再没有带任何东西。
　　通过数道繁琐的检查，王耀一行人终于坐上了通往地面的电梯。
　　在王耀身旁，一名戴着眼镜的短发女助手劝道：“王教授，今晚这片区域会有暴风雪，我们还是不要冒险出去吧？”
　　王耀摇摇头拒绝：“不行，实验进入到了最关键的时刻，我们必须获取更多的精灵用于研究。”
　　女助手十分不理解：“可是，这也不用我们亲自去找吧？不是还有行动队的家伙吗？”
　　“他们找的精灵都达不到我的要求。”
　　王耀说完之后就没有再解释，自从自己给叶青送纸条之后就好像一直被人盯着，就连申请回家都受到了制约。
　　除此之外，还让他发现了一个特别严重的问题，那就是罗墨陨这家伙竟然暗地里和R组织有来往交易！
　　这个发现让他震惊不已，这要是让罗墨陨知道自己在R组织内，那对自己对叶青都是极其不利的。

第666章 逃亡
　　种种发现再加上这种囚禁式的管理制度让王耀很不舒服，而且通过这段时间的研究，随着知识慢慢积累，他发现让绿毛虫进化为裂空座是不可能的！
　　就算是费尽力气的R组织，也只不过是创造了一个新的物种，而不是第二个梦幻。
　　通过这么长时间和R组织的相处，王耀感觉对方邀请自己加入并不是因为看好了自己的才能，而是因为他们想靠自己去拉拢叶青这个人才。
　　这一点发现让他很警觉，要自己猜测是真的，那以后他们想要挟叶青的话，那是不是就会利用自己？
　　王耀越想越心惊，虽然现在想逃出R组织很难，但不得不为自己培养一些战斗力了。
　　可是自己的实力太弱了，身边除了蜥蜴王之外，再没有什么能拿得出手的精灵。
　　外面冰天雪地，想要逃出R组织的话，还要收服一只冰系精灵才行！
　　基地的合金大门打开，王耀还没等出去就被一股寒冷的强风吹得倒退不止。
　　外面寒风呼啸，鹅毛大雪不断从天空中飘落，还没等落地就被狂风吹的无影无踪。
　　听着呼啸的风声，王耀身后的三名助手忍不住在心底把他骂了几百遍。
　　他们也不光是王耀的助手，同时也有负责监督他的工作，就是防止他再搞一些小动作。
　　王耀拿出生命探测仪，根据上面的指示寻找精灵。
　　目前自己手上只有铁甲蛹，暴鲤龙和蜥蜴王，靠这三只精灵横渡海洋无疑是痴人说梦，不说海里那危险的野生精灵，就是寒冷的海水也能把自己冻死。
　　最好的办法就是要收服一只飞行速度快的精灵，可是这里天寒地冻，别说是比雕了，入眼望去就没有一只会飞的精灵。
　　三名助手紧紧跟在王耀身后，踩着一深一浅的雪堆艰难前行。
　　海魔狮和海豹球成群结队的挤在一起，他们靠着同伴的体温来抵御严寒。
　　“极光！”
　　王耀身后的女助手兴奋的喊了一声，指着天空激动的大呼小叫。
　　极光？
　　王耀抬头望向夜空，这里没有城市的污染，天空繁星满天，皓月当空。
　　在这片璀璨的星空下，五颜六色的极光呈现在众人面前。
　　在几人的不远处，李虎从一座冰岩后面露出头。
　　他被姜子墨干部安排过来24小时监督王耀，防止他借着这个外出的机会逃跑。
　　唉，真是世事无常。
　　李虎心中有很多无奈，在来南极之前他就和王耀成为了很要好的朋友，没想到现在却因为上头的一个命令而和他对立。
　　不过李虎深知违抗组织命令的可怕，所以尽管万般无奈，也必须来监督王耀。
　　“就这里了。”
　　王耀带队走到了几公里之外的一处山坡上，在山坡的背面有几十只海豹球等冰系精灵在抵御风雪，正适合捕捉，也适合他逃跑。
　　“这只帝牙海狮留给我，你们去收服其他的。”
　　王耀一眼就看准了这群精灵的头领，只要拿下这只等级五十级的帝牙海狮，那么自己就有机会逃出去！
　　“蜥蜴王帮我拿下他！”
　　王耀庆幸蜥蜴王在R组织丰富的资源下自我训练的不错，如今能量反馈已经到达了51级，再加上属性上的克制，足够拿下这只53级的帝牙海狮。
　　其他三名助手没敢离王耀太远，并且形成三角形把他围在中间，这样一来要是发生什么变故，他们也都能及时发现。
　　———
　　“我回来了！”
　　叶青让烈咬陆鲨在院子中降落，跳到地上兴奋地大喊。
　　每回到家里叶青都忍不住兴奋，这里有亲人朋友，有老妈做的饭菜，有自己的一切。
　　果然金窝银窝不如自己的狗窝，无论哪里都比不上自己的家里啊。
　　“汪汪。”
　　风速狗在叶青的三米外停下，警惕的看着前面这只面相狰狞的烈咬陆鲨。
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨如今庞大的体型，比起波士可多拉大婶还要高大，再配上那张狰狞的鲨鱼头，让院子里的精灵都感觉到了一丝惧怕。
　　“嘎嘎嘎！”
　　听到叶青的声音，可达鸭第一时间从屋子里跑出来，又是一脚踹飞了挡在自己前面的豆豆眼蒂安希。
　　“沫！”
　　百变怪变回原本的模样，看着头也不回离去的可达鸭，气的怒骂了几声。
　　它算是看明白这只死鸭子的真面目了，在心里暗暗发誓等以后蒂安希离开，无论可达鸭怎么祈求自己，都再也不会变成蒂安希的模样！
　　不，今后趁着蒂安希不在的时候，自己一定要当着可达鸭的面变成她，然后去泡风速狗！
　　百变怪越想越得意，今天你对我爱答不理，明天我就让你高攀不起！
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭张开手跑到叶青面前，根本无视了凶神恶煞的烈咬陆鲨，一把就向叶青腰间的精灵球掏去。
　　一旁波士可多拉大婶也走了过来，他也很想念自己家的小子。
　　太阳精灵在树上懒洋洋的伸了个懒腰，吐槽叶青回来的真不是时候，这不是打扰人家睡美容觉嘛！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨故意低下头凑到可达鸭身旁低吼一声，自己这么威武的样子，这死鸭子怎么跟没看见一样。
　　“好了好了，大家都出来吧。”
　　叶青拍了几下可达鸭的卤蛋脑袋，这家伙难道就不知道舔狗舔到最后会一无所有吗？
　　“哇，到家了耶，真快！”
　　蒂安希开心地在地上转圈，她可是好久都没出来了呢。
　　“百变怪，家里都没人吗？”
　　叶青打开门四处张望，发现客厅和厨房里都没有家人的身影，就连两只小飞机和梦幻也在不在。
　　“沫沫沫！”
　　百变怪指了指大门外，想告诉叶青大家都去商场购物了。
　　“哥哥，它是说家人们都出去玩了哦。”
　　蒂安希好心的帮助叶青翻译，学着叶青的样子摸了摸可达鸭的卤蛋脑袋。
　　“嘎～”
　　可达鸭像小猫一样蹲在蒂安希身旁，一脸陶醉地任由蒂安希抚摸。
　　“那好吧，正好去补个觉。”
　　因为今早要去见龙使，所以叶青特意起了个大早，现在被正午的日头一晃，正好有些困了。

第667章 危在旦夕
　　“最后的叶刃！”
　　王耀想到自己这些天在R组织中的遭遇，心中的怒气在这一刻全部爆发了出来！
　　“洽！”
　　感受到主人的情绪，蜥蜴王也爆发出来惊人的气势，右臂上的叶刃弹出，一个加速凌空斩向帝牙海狮。
　　帝牙海狮也不甘示弱，两颗宛如匕首的獠牙冒出大量的寒气，凝结成两把冰刀向蜥蜴王咬去！
　　刀锋相交，冰冻牙上边的寒冰当场被砍碎，并且连带着帝牙海狮的一小截牙齿都被砍断。
　　面对如此重击，帝牙海狮的心理防线当场崩溃，接着就被蜥蜴王的种子机关枪打趴在地。
　　王耀趁机抛出精灵球，看着绿灯亮起这才松了一口气。
　　“王教授，我们已经抓了十只了，现在可以回去了吧？”
　　女助手感觉自己的腿都要被冻掉了，在心里忍不住怀疑王耀是不是故意整他们。
　　“还不够。”
　　王耀摇摇头，他知道今晚就是自己最后的机会，如果这次没办法逃走，那以后估计也没什么机会来到地面了。
　　现在的风雪虽然很强，但绝对没有到达暴风雪的程度。
　　这里距离海岸线足足有上百公里，如果没有暴风雪的掩护，那自己不可能甩掉R组织的追踪。
　　远处的李虎也被冻的瑟瑟发抖，他隐约猜到了王耀的计划，心里极度挣扎。
　　“王教授，再不走暴风雪就要来了！”
　　三名助手气的跺脚，不知道王耀今天是怎么了。
　　突然乌云遮蔽皎月，远处刮来一阵强风，北风肆虐，冰雹和鹅毛大雪疯狂的砸落！
　　十米之外全是白茫茫一片，视线看不到任何地方。
　　突来的暴风雪让众人措手不及，强风把一名女助手掀倒在地。
　　机会！
　　王耀快速把帝牙海狮又放了出来，在这种极寒的天气下，无论是暴鲤龙还是蜥蜴王都没办法在外面呆的太久，所以想要逃走必须借助这只帝牙海狮！
　　“帮我！”
　　王耀骑在帝牙海狮的背上，拿出一把能量方块全都扔了进了他的嘴里。
　　帝牙海狮在这冰天雪地中哪里吃过这种美味，再加上这小子和自己对战的时候也没有以多欺少，所以当即就被王耀俘获。
　　张口喷出一道寒流，将沿途的雪面全部结冰，帝牙海狮挪动着肥胖的身躯快速向山坡下方滑去。
　　“快拦住他！”
　　这时跟王耀同行的三名助手也发现了异状，上报之后立刻放出各自的精灵前去堵截。
　　在附近巡逻的R组织成员在收到消息之后也赶来围追堵截，不过这附近是帝牙海狮的地盘，有什么小路只有他最清楚，所以尽管对方的人多，但依旧没能堵住王耀。
　　“带我去最近的海边。”
　　王耀的心脏砰砰砰直跳，这次的逃亡行动只能成功不能失败，否则被抓回去之后只有囚禁一条路等着自己。
　　刺骨的寒风已经把王耀冻得嘴唇发紫，四肢僵硬，不过他必须坚持下去，必须要逃离这里！
　　不光是为了叶青，也是为了自己！
　　英子的仇还没有报，我又怎么能死！
　　前面是一片冰原，这里没有任何可以遮挡的地方，只要穿过这片冰原就可以到达海里！
　　“铁甲蛹，现在是时候了！”
　　回头望着在暴风雪里若隐若现的追兵，王耀让帝牙海狮站在上风口，立刻放出铁甲蛹。
　　这只铁甲蛹体型格外大，其身上的纹理和棱角也要比同类更加鲜明，如果有高级饲育家在这里，一定会判断出这是一只极品精灵！
　　绿色的铁甲蛹站在冰面上，同时一道强光从他的身上绽放！
　　美丽的大翅膀从躯壳中舒展开来，眨眼间一只巴大蝶就振翅飞在空中。
　　这只巴大蝶足足有一米五左右的体型，要比同类大上很多，其背部翅膀的纹路也极为复杂。
　　“麻痹粉，毒粉、睡眠粉！”
　　尽管巴大蝶才刚完成进化，但王耀相信他一定学会了这几种技能！
　　果然巴大蝶没有辜负他的期望，三种粉末从翅膀上挥洒出来，顺着强风吹向后方的敌人！
　　后面的追兵处在下风口，当即被这三种粉末糊了一脸，连人带着精灵全部中招。
　　按照王耀的提示，巴大蝶从嘴里吐出一根粗壮的丝网粘在帝牙海狮的身上，把它当成雪橇拖着一路向远方逃遁。
　　借着风力，巴大蝶就像是一个风筝，为帝牙海狮增加了不少的速度。
　　“十万伏特！”
　　后方一道刺眼的电光穿破冰雪，对着帝牙海狮背上的王耀激射而来。
　　“我们用幻想光线。”
　　尽管巴大蝶才刚刚完成进化，但因为其一直带着不变之石的原因，所以等级并不低，再配上那S+的变态天赋，巴大蝶的悟性简直强的可怕。
　　虽然不如烈咬陆鲨那可以改造技能的变态，但对这些刚学会的技能也能信手拈来。
　　幻想光线和十万伏特在半空中相撞，还没等巴大蝶缓过劲来，又有几个技能陆续射来。
　　王耀阻止了巴大蝶再次使用信号光束，再次命令道：“持续释放念力将这些技能兜住。”
　　巴大蝶秒懂，用念力编织成一张密不透风的大网，任由这些技能炸在上面。
　　这一股股力量再次推动巴大蝶加速，让帝牙海狮在雪地上一路狂飙。
　　后面的追兵也意识到了这个问题，不过却没什么好的办法解决，
　　现在风雪太大，飞行系的精灵虽然能够追上王耀，但却无法瞄准，随时都会被狂风卷到一边。
　　反观巴大蝶根本不用顾及这个，他只需要顺着风一直向海边飞去就可以。
　　“伊！”
　　一颗能量球洞穿念力墙壁，直奔王耀的背部飞去。
　　关键时刻巴大蝶用身体挡住，能量球轰隆一声在它的身上炸开。
　　他从小时候就能感受到了主人对自己的期望，虽然他不懂主人期望的是什么，但在自己进化成铁甲蛹之后主人的心仿佛就死了。
　　在那时候他就在心底暗暗发誓，自己以后一定要成为主人的骄傲！
　　“巴大蝶坚持住！”
　　王耀不停地为巴大蝶鼓劲，同时帝牙海狮也拼命加快速度滑行。
　　巴大蝶被一发又一发的技能命中，尽管翅膀被炸的千疮百孔，但始终没有离开王耀的身上。
　　“我们马上就能回家了，我们马上就能回家了！”
　　王耀摸着巴大蝶眼眶逐渐湿润，不停地把治疗药剂和能量方块放进他的口中。
　　大海！
　　看着前方漂浮着冰块的海洋，王耀在内心激动的狂吼！
　　“王耀！”
　　就在这时，天空中一只比雕破开风雪从天而降。
　　“李虎？”
　　看着比雕背上的李虎，王耀的心瞬间跌落谷底。

第668章 生的希望（感谢：泡芙仙贝 送来的大神认证！）
　　看着挡在面前的李虎，看着他身后象征着自由的海洋，王耀沉默良久洒脱一笑。
　　“这可能就是我的命吧，不过我不能成为我兄弟的累赘。与其被抓回去囚禁，不如请你杀了我吧。”
　　王耀说完低下头笑了笑，在这瞬间仿佛全身的力量都被抽走了。
　　想想也是，凭借着自己这三脚猫的功夫，怎么可能从R组织这个庞然大物的手中逃脱。
　　如果这次上面派来的不是李虎，自己很可能都跑不到这里。
　　李虎从比雕的背上站起身，双眼直视王耀问道：“叶青就对你这么重要？甚至于不惜牺牲你自己的性命？”
　　“我们是兄弟，何为兄弟？”
　　王耀尽管没有抬头，尽管神情有些低落，但语气中却充满了坚定。
　　“那我们呢，我算你什么？”
　　李虎突然咧开嘴，和着白气，突然问了个让王耀摸不着头脑的一句话。
　　“嗯？”
　　王耀惊讶地抬起头，有些不知道李虎是什么意思。
　　“走吧。我佩服你对兄弟的友情，也佩服你对恋人的痴情。你这种人的人生不应该止步于此，去完成你该完成的事情吧。”
　　李虎说着把腰间的一颗精灵球摘下来抛给了王耀，随即让比雕让开了路。
　　“你这是？”
　　王耀下意识的接过精灵球，有些不敢置信的看着这一幕。
　　虽然李虎和他相处的时间也很长，但没想到这个人竟然会选择放过自己。
　　违背组织的命令意味着什么？相信李虎比自己更加清楚吧？
　　“谢谢，我欠你一条命。”
　　王耀重重地点头，把巴大蝶收回到精灵球中，带着帝牙海狮向海洋中走去。
　　这从天堂到地狱再到天堂的感觉，让他明白了什么是劫后余生，
　　“我们是什么关系？”
　　李虎没有回头，看着远方风雪中的追兵问道。
　　王耀眼眶泛红一字一句道：“兄弟。”
　　“放心走吧，我自有办法。”
　　李虎洒脱一笑，感慨自己之前还和叶青有点小仇，没想到今天却冒着生命危险去帮他的兄弟。
　　真是世事无常啊。
　　“走！”
　　王耀没再耽搁，命令帝牙海狮跳进海里。
　　浪头一叠高过一叠，冰冷的海水没过头顶，五官被包裹，王耀只感觉自己仿佛置身于冰窖中。
　　回到海里的帝牙海狮速度猛增，瞬间就窜出了上百米远。
　　“轰隆！”
　　一道鞭炮大小的爆炸声从岸边响起，王耀心中一紧，终于知道了李虎所说的计划。
　　坚持游了几公里之后，一股窒息感让王耀再也受不了了。
　　放出巴大蝶，让他在海面上编制了一个巨大的虫茧，等自己带着巴大蝶躲进去后，再由帝牙海狮用冰冻之风在外面覆盖上一层薄冰用来防水。
　　这一路上的人的追击就没有停止过，不过因为附近都是帝牙海狮的捕猎区域，所以仗着对地形的熟悉，总是能提前避开搜索。
　　王耀在虫茧内被冻得全身发麻，感觉四肢都要被冻掉了一样。
　　他知道自己要是再不把体温升上来，就算不被敌人抓住，要不了多久也绝对会被冻死。
　　巴大蝶经过精灵球内的治疗药剂治疗，伤势已经好了大半。
　　他紧紧贴在王耀的背上，希望能给他点温暖，不过不会火系技能的他也只能做到这一步了。
　　王耀眼前已经出现了幻觉，就在要昏睡过去的时候，眼角突然瞥到了李虎留给自己的那颗精灵球。
　　一股生的希望涌起，王耀知道李虎不可能做这种没有意义的事，所以立刻让巴大蝶帮自己打开这颗没有生物锁的黑球。
　　一只火红色的小鸟出现在虫茧内，不过虫茧内一片漆黑，王耀根本就看不见是只什么精灵。
　　火箭雀打了个寒颤，没想到自己刚出来就在一个冰窖里。
　　王耀看不见不代表巴大蝶也看不见，见到这只火系的精灵，巴大蝶立刻让他救救主人。
　　火箭雀也是冷的要命，在叽叽喳喳的叫了几声之后，用自己的火焰之躯的特性提高体温。
　　巴大蝶见对方竟然不鸟自己，决定向火箭雀软硬兼施。
　　幼小的火箭雀当即就被吓住了，连忙钻进王耀的衣服里到处奔走为他提供热量。
　　王耀感觉自己做了一个很长的梦，周围一片漆黑，只有一个火炉在身旁熊熊燃烧。
　　不知道过了多久，王耀才悠悠转醒。
　　当他睁开眼睛的时候，发现周围漆黑一片，只有水滴声从周围响起。
　　“帝牙海狮？巴大蝶？”
　　王耀小声的叫到，他不知道自己这是在什么地方，也不知道究竟有没有摆脱追兵。
　　“啾啾！”
　　火箭雀挣扎着想要从王耀的衣服里钻出来，为了持续提供热量，他可是把自己给累坏了。
　　“火箭雀？”
　　王耀摸了摸怀里的小鸟，感受着像暖宝宝一样的小家伙，再加上独特的叫声，瞬间就判断出了这只是什么精灵。
　　“咦咦！”
　　听到王耀呼喊的巴大蝶连忙飞了回来，围在王耀身旁开心地不停煽动着翅膀。
　　“太好了，看来我们是逃出来了。”
　　王耀强压下心中的激动，让巴大蝶继续在地上吐丝，接着让火箭雀把火焰之躯的威力提高到最大。
　　火箭雀照做，火红的身体表层不一会就出现了火花，瞬间点燃了巴大蝶的吐丝。
　　就这样巴大蝶一直吐着蚕丝，以便维持火焰燃烧。
　　好在巴大蝶在绿毛虫时期练的就是吐丝的活，所以这也不算什么难事。
　　“帝牙海狮！”
　　借着火光，王耀正好看见了帝牙海狮向自己爬来。
　　“怎么样，甩掉后面的人了吗？”
　　王耀现在不知道自己在哪里，不过应该还是没摆脱追捕，不然自己绝对不会在这个暗无天日的洞穴中。
　　帝牙海狮摇了摇头，他刚才就是去视察敌情了，很可惜外面的敌人还有不少。
　　幸好这里是自己以前捕猎偶然发现的一处秘穴，否则很可能现在大家已经被抓回去了。
　　——————
　　夜晚。
　　叶青在和家人吃了一顿团圆饭之后，独自来到外面散步。
　　因为自己的原因，这座别墅区住的都是联盟的嫡子人员，很多高官的家人都居住在这里。

第669章 这个春游应该会很安全吧？
　　毕竟这里常年有两个神兽坐镇，相信再没有什么地方能比这里更安全的了。
　　因为阿勃梭鲁目前正在一个剧组里演戏，所以叶青也没能见到他。
　　看着不远处那栋黑漆漆的别墅，叶青也不知道王耀现在怎么样了。
　　根据上次的猜测，这家伙估计是在R组织里面。
　　那里面可不比联盟，是一个没有法律的地方，按照王耀的实力，说不定还会被人欺负。
　　“唉。”
　　叶青叹了口气，说起来这次能找到哲尔尼亚斯，还要多亏了王耀。
　　叶青刚回到家里，叶梦晗就蹦蹦跳跳的跑出来，那标志的双马尾在后代后面一甩一甩的格外可爱。
　　“哥哥，学校里要举办一个春游，考虑到安全问题，需要一名家属陪同，你愿意陪我去吗！”
　　“春游？我们学院当初怎么没有这种活动？”
　　叶青挠了挠头，这种春游的活动一听就很休闲很有意思，可惜自己上学的时候却没有参加过。
　　叶梦晗解释道：“你们是训练家学院，主要学习的就是战斗战斗再战斗。”
　　“就算是有活动，也会是什么荒岛求生之类的，而我们是饲育家学院，当然会不一样的啦！”
　　叶爸放下手中的报纸附和道：“对啊，儿子要不还是你陪晗晗去吧，我这也挺长时间没休息了，正好在家里多陪陪你妈。”
　　“死鬼，谁要你陪！”
　　厨房里的老妈笑骂了一句，不过也没有反对。
　　叶梦晗睁着漂亮的大眼睛，满眼期待着看着叶青。
　　“行，反正最近我也没什么事，陪你去放松放松也不错。”
　　叶青摸了摸小丫头的头，当即就答应了下来，
　　“耶，那我去准备行李喽！”
　　叶梦晗开心的在原地转了一圈，拉着拉帝亚斯一同跑到了楼上。
　　“轰！”
　　院子外传来爆炸声，不过叶青一家人都没有在意，因为都知道这肯定又是拉帝欧斯在给大家做特训。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴趴在地上，拉开房门想要让叶青赶紧和自己羁绊好救救大家，不过还没等喊出口就被拉帝欧斯又拉了出去暴揍一顿。
　　“哇，好刺激，好刺激！”
　　蒂安希躲在院子的角落里和风速狗他们充当观众，看着这劲爆的战斗直呼过瘾。
　　“嘿！”
　　耿鬼在院子中高举着自己的超进化石，希望能找到信号好和主人产生共鸣。
　　不过还没过一秒，就被拉帝欧斯的龙之波动轰飞出去，手中的超进化石也滚落在地上。
　　听着外面哭爹喊娘的惨叫声，叶青哼着小曲向卧室里走去。
　　最近大家基本上没受到什么挫折，所以拉帝欧斯的魔鬼训练正适合他们。
　　这一夜叶青睡的很香，本想一觉睡到中午，但没想到一大早就被敲门声吵醒。
　　“哥哥快起床呀，我们快迟到了！”
　　叶梦晗早早就洗漱完毕，眼看着就要到集合时间了，所以不得不过来敲门。
　　“知道了知道了。”
　　因为是第一次答应妹妹，所以叶青尽管意识还没清醒，但还是强迫着自己去卫生间洗漱。
　　短短十分钟就收拾好了一切，把叶梦晗手里大包小包的东西都扔给耿鬼，让他抓紧收好。
　　“有耿鬼真方便呢。”
　　看着自己大包小卷的行李都被耿鬼收进肚子里，叶梦晗在想自己以后要不要也收服一只。
　　“你跟老师说我陪你去参加春游了吗？”
　　叶青转身特意问了叶梦晗一嘴，现在自己怎么说也是个知名人物，别到时候又被别人缠着不放。
　　叶梦晗摇了摇头：“没有哦，我只是说你是我家远房的亲戚。”
　　“那就好那就好。”
　　叶青戴上了口罩，觉得不放心又戴上了一个很多年前买的无镜片的眼镜，照镜子看了看这才放心下来。
　　叶梦晗今天终于换了个略显成熟的中分的发型，身穿一套米色的背带短裙，脚上踩着一双小短靴。
　　“妈，我们出发了。”
　　叶青放出美纳斯让她带着赶往集合的地点。
　　沙奈朵和烈咬陆鲨都太显眼了，不适合自己这么低调的人设。
　　正好这里是水都，国内水系精灵的摇篮，尽管美纳斯在别的地方很稀有，但在这里还是有很多的，所以也不会暴露自己的身份。
　　集合地点是在东部的码头，叶青刚和叶梦晗赶到就看见码头上已经聚集了几十个孩子和陪同的家长。
　　叶梦晗拍着小胸脯自豪介绍道：“这些都是我们学校高年级组里最优秀的一批饲育家。”
　　叶青点点头，不愧是饲育家学院，典型的狼少肉多，三十多号人里就有七八名男生。
　　“咱们这次的目的地在哪里？”
　　叶梦晗挠了挠头解释道：“是在秦岭附近的一座废弃小镇，那里自然环境优越，小镇周围很多野生精灵都比较温顺，所以特别适合饲育家。”
　　叶青那纳闷道：“废弃小镇？你们学校怎么挑了个废弃的小镇？”
　　“我也不知道呀，学校既然选择那里，那肯定有他们的道理呗。”
　　叶梦晗摊摊手无所谓的说到，搞不清楚为什么哥哥总是问这些奇奇怪怪的问题。
　　为了防止别人发现自己的美纳斯与众不同，所以叶青特意提前把她收了回去。
　　叶梦晗挽起叶青的胳膊，开心的拉着她去见自己的同学。
　　“哎呦，梦晗这是你那位冠军哥哥吗？”
　　见到叶梦晗拉着一名青年走来，立刻有一个胖乎乎的小姑娘跑过来追问。
　　“呃，不是啦，我那位亲哥哥现在不知道在哪里旅行呢，这是我表哥。”
　　叶梦晗笑着解释，露出两颗小虎牙可爱至极。
　　“这位大哥怎么称呼？”
　　这时又有一位留着飞机头的帅气少年走了过来，在他身旁还跟着一位肌肉线条爆棚的强壮男人。
　　“我也姓叶。”
　　叶青特意改变了一下自己的声线，以防被人听出来。
　　“叶大哥你好，我叫李少云。”
　　李少云和叶青握了握手，算是简单的打了个招呼。
　　“他叫李少云，这位是张玉兰。都是我的好朋友。”
　　叶梦晗简单的为叶青介绍了一下身旁的两位同学，又小声的凑到叶青耳旁说道：“这位张玉兰的姐姐可是我们这里的道馆馆主哦！”
　　水都道馆馆主，那不就是张娜么！

第670章 来自于其他空间的危险
　　这位张娜馆主让叶青记忆犹新，当初因为王耀泡了人家的妹妹，最后还是自己去了才把他救下来。
　　一想到这个暴脾气的馆主，叶青祈祷可别是她当作家属陪同，最好是她那位天然呆的妹妹。
　　“大家好。”
　　可惜事与愿违，一位留着齐肩短发的漂亮女人，拿了几瓶水从远处走了过来，那仿佛别人欠了她钱一样的表情赫然就是馆主张娜。
　　“这位是你的那位哥哥吗？”
　　果然张娜一到就把目光留在了叶青的身上，她对之前的事情也是记忆犹新。
　　叶梦晗紧了紧抱着叶青胳膊的手，怯怯的撒谎道：“不是哦，这是我另外的一位哥哥。”
　　“你好。”
　　叶青不咸不淡的打了个招呼，刻意表现的生人勿近一点，免得话说多暴露了身份。
　　在听到对方不是叶青之后，张娜立刻就失去了谈话的兴趣，独自站在一旁欣赏风景。
　　“叶兄弟不要在意，人家是馆主，高冷了一些也没什么的。”
　　陪同李少云来的李强怕叶青不了解张娜的性格，所以特意过来解释了一句。
　　“没事。”
　　叶青笑了笑，看着旁边相谈甚欢的三个小家伙，不禁怀念起自己的学生时代了。
　　也不知道同学们都过得怎么样了，等以后自己站在世界之巅，一定要回母校看看才行。
　　“哎，这小子不会是想泡自己妹妹吧？”
　　就在叶青畅想未来的时候，突然发现李少云竟然在帮自己妹妹拧瓶盖！
　　这可让叶青心中的邪火噌的一下就上来了。
　　不过还没等他开口，就被广播打断。
　　“欢迎大家参加本次水都饲育家学院举行的活动，我是此次活动的负责人艾丽熙，下面请有秩序的登上学校为大家准备的飞艇。”
　　这次带队的老师一共有八位，其中说话的艾丽熙就是学校的副校长。
　　叶青抬头看去，只见天空上一艘巨大的吼吼鲸飞艇从天而降，悬停在离地面十几米高的位置上。
　　这种高度对大家来说都是小菜一碟，当即就有人放出精灵向飞艇上飞去。
　　叶青也放出美纳斯，带着叶梦晗飞到了飞艇的客舱里。
　　不得不说美纳斯霸主的体型还是很引人注目的，好在叶青与大家保持了一定的距离，所以才没被认出。
　　登上飞艇后，叶青拉着小丫头环顾四周，这种飞艇还是自己第一次乘坐。
　　飞艇周围有十只比雕护航，好在幸运女神眷顾，一路有惊无险的来到了此行的目的地。
　　这是一座开满了鲜花的废弃小镇，小镇到处都是绿植和花海，许多街道和建筑物都被植物覆盖，可以看到许多精灵在小镇上穿梭打闹。
　　“哇，没想到还有这么美丽的地方，就好像童话中的乐园一般～”
　　叶梦晗双手捧着脸颊，空气中花草的香气扑面而来。
　　“这地方真不错。”
　　叶青也把上半身探出舷窗，闻着空气中弥漫的花香，感觉这次一定是一趟美妙的旅行。
　　飞机头发型的李少云站在叶梦晗身后目光闪躲，那想看又不敢看的目光像极了正在暗恋的人。
　　胖丫头张玉兰也是兴奋异常，不过因为身旁张娜的气场太强，导致她并没有其他人放的那么开。
　　这里距离秦岭不远，不知道三哥这段时间过得怎么样了。
　　“嗡～”
　　就在叶青也沉浸在花香中的时候，忽然感觉到手腕上的汤匙印记突然发烫！
　　怎么回事？
　　叶青面色微变握住手腕，四处张望并没有发现什么异常。
　　在另一处空间中，一只通体蓝色，背上长有银白色金属背鳍，胸口有一颗蓝色宝石的精灵在无声咆哮！
　　每当它咆哮的时候，在这片虚无的空间中都会出现波动。
　　在它另一边，一只全身淡紫色，其两侧肩部各有盾型，镶嵌着两颗粉色宝石的肩胛的精灵在与它厮杀。
　　两只精灵在空间裂缝中展开殊死搏斗，时光咆哮和亚空裂斩不断碰撞。
　　————
　　飞艇缓缓降落在小镇的广场上，叶青感受着时有时无的灼伤感，一时间也无法判断危险来源究竟是什么。
　　这座广场中央有一座巨大的喷泉，周围鲜花遍地，绿树成荫，很多温和的野生精灵四处玩耍，没有因为这群人的到来感到害怕。
　　“哥哥怎么啦？”
　　叶梦晗察觉到了叶青的异常，拉住他的手担忧地问道。
　　“没事，有点没睡好。”
　　叶青摇摇头，让叶梦晗去跟大家一起去玩，自己则坐在长椅上休息。
　　张娜好奇的看了眼叶青，她总觉得这位少年有种似曾相识的感觉，不过察觉到这么一直盯着人看不太好，索性就没再观察下去。
　　远处姹紫嫣红的花海里，一圈又一圈波纹向四周扩散，不过并没有人发现。
　　————
　　秦岭。
　　天空中的漩涡处传来阵阵涟漪，若有若无的嘶吼声也飘荡在空中。
　　“密切关注。”
　　幽灵天王忧心忡忡地看着紫色漩涡，她感觉里面有东西就要冲出来了。
　　———
　　叶梦晗正在把自己做的食物分给这些野生精灵，惹得几只大牙狸不断的蹭她的大腿。
　　“猴哥，你去陪着她。”
　　叶青有些不放心叶梦晗和野生精灵独处，所以特意让烈焰猴去看着。
　　张娜正在和几个校领导谈话，对于活动选择在这个地方她有些不解。
　　“这里我记得当初因为达克莱伊的原因，所以才变成了一个空镇的吧？”
　　慈祥老奶奶模样的副校长艾丽熙点点头道：“没错，张馆主。当年确实是因为这件事，才导致整座小镇的居民被迫搬走的。”
　　嗯？
　　听到二人的谈话涉及到了这座小镇的秘辛，叶青赶忙侧耳倾听。
　　“那…..”
　　张娜还没等说完就被打断。
　　艾丽熙双眼看着天空，仿佛陷入了回忆中：“其实当初大家都误解了达克莱伊，有时候让人陷入噩梦并不是它的本意。”
　　“而且也就是因为达克莱伊的原因，所以这里几乎没有性格暴躁的精灵。”
　　张娜不解的问道：“误解了达克莱伊？你为什么会这么肯定？”
　　艾丽熙没有立即回答，反而看向花园后面，那座被爬山虎和绿植覆盖的豪华别墅。

第671章 事件升级
　　张娜顺着目光看去，感觉这栋别墅在当年一定是大户人家的住所。
　　过了良久之后，艾丽熙才淡淡回答道：“因为……那是我的家啊。”
　　“这是你的家？那为什么你们……”
　　张娜欲言又止，她怎么也没想到这竟然是她的家。
　　艾丽熙看出了张娜的意思，微微笑道：“只有我才能体会到达克莱伊的痛苦，除了我之外没有人能理解它的苦衷。”
　　“哦。”
　　张娜点点头，她对这里的历史只是有所耳闻，并不知道的这么清楚。
　　“你放心吧，这几十年来我多次回到这里，可以确定达克莱伊已经不在附近了。不然……”
　　艾丽熙看着面前的这棵绿树陷入了回忆，不然的话，达克莱伊是不会不出来见她的。
　　就在叶青听的正起劲的时候，飞机头李少云突然跑了过来。
　　“叶大哥，你身为哥哥，都不过去陪着梦晗吗？”
　　“嗯？”
　　叶青诧异的抬头，看着怒气冲冲的他，有些不明白发生了什么。
　　“身为哥哥你都不陪着妹妹吗？”
　　见到叶青没有回答，李少云再次加大了质问声。
　　“乖，去一边玩。别烦我。”
　　叶青站起身拍了拍屁股上的尘土，他对达克莱伊很感兴趣，打算去和这位神秘的副校长再好好聊聊。
　　“你算什么东西，你就不配做人家的哥哥！”
　　李少云见叶青竟然把自己当成小屁孩，满脸涨红的他顿时就爆发了！
　　听到李少云的声音，周围的人都看了过来。
　　还没等叶青发火，陪同他来的李强顿时一把拉过李少云，同时小声给叶青赔礼道歉。
　　“松开手，我爸爸让你跟来是为了保护我，不是让你来给我添堵的！”
　　李少云一改之前温和的模样，像是受到了什么刺激。
　　这时张玉兰迈着小胖腿跑到叶青身旁，小声的解释刚才李少云想要和叶梦晗表白，结果被叶梦晗拒绝了，所以恼羞成怒之下才在这里发疯。
　　“跟小孩子过家家一样。”
　　叶青本来还挺生气，但听胖丫头说完顿时感觉有些好笑。
　　“小孩子……过家家？”
　　李少云反复念叨着这句话，强忍着冲上去打叶青一拳的冲动。
　　“哥哥怎么了？”
　　叶梦晗带着烈焰猴从远处小跑着过来，看着剑拔弩张的两人有些不解。
　　“擦擦汗。”
　　叶青拿出一张纸巾，帮小丫头擦了擦额头的汗渍。
　　“啊恰！”
　　见到这小屁孩敢和主人叫嚣，烈焰猴当即就对着他怒吼一声。
　　“你也有烈焰猴？”
　　李少云后退了两步，手中的精灵球忍不住想要抛出。
　　“少爷，别闹了。”
　　李强一把抓住李少云的手，语重心长的劝道。
　　围过来的人越来越多，被这么多同学围着，年少气盛的李少云哪肯罢休，当即就要与叶青一决高下。
　　“好了，都不要闹了。再说你一个大人，跟一个孩子计较干嘛？”
　　张娜突然从远处走来，出声想要制止了这场闹剧。
　　“你这个人怎么说话的，你哪只眼看见我跟这个小屁孩计较了？”
　　一听到张娜说话，叶青顿时就气不打一处来。
　　“谁是小孩子！”
　　李少云本来就为小孩子这件事闹脾气，现在听到张娜也把自己当成小孩子，当即就怼了回去。
　　“小屁孩，真以为你家有个天王就可以无法无天了？”
　　张娜也是个暴脾气的主，刚才还和叶青互相怼，闻言立刻把炮火转移。
　　一圈又一圈像水波一样的涟漪在天空中扩散，一块如污渍的光斑出现在小镇的上空。
　　“别吵了！”
　　叶青第一时间发现，立刻大吼同时把妹妹拉在身后。
　　“怎么了哥哥。”
　　叶梦晗的手腕被捏的有些疼，不过她察觉到哥哥的神色有些不对，所以也不敢强抽出来。
　　“你算什么东西！”
　　李少云还在那叫嚣，不过当叶青把脸上的口罩和眼镜摘下来的一刻，立即引起了周围人的惊呼。
　　“我靠，叶青！”
　　李少云当场怪叫一声，当场就秒变成了叶青的小迷弟。
　　与此同时，更多的波纹出现在天空中，花海里，大地上。
　　张娜和其他人也发现了，一个个都不知所措的站在原地。
　　“全体集合！”
　　张娜甩出六颗精灵球，当即下令大家向她靠拢。
　　暴鲤龙、宝石海星、美纳斯、刺甲贝、呆呆王、玛力露丽！
　　看着这六只均将近60级的精灵，叶青不由感叹这位馆主虽然脾气大了一些，但实力方面还是不错的。
　　“叶大哥，我们现在怎么办！”
　　李少云急忙跑到叶青身旁，身为叶梦晗的小跟班，他自然是对叶青崇拜至极，甚至一度把他当为了自己的偶像。
　　一想到之前自己竟然在和叶青吵嘴，李少云就恨不得给自己几个大嘴巴子。
　　“少爷你放心，我会保护好你的。”
　　李强也是一位极强的训练家，虽然不如张娜，但也差不到哪去。
　　“怎么会这样？”
　　副校长艾丽熙放出所有精灵，让他们快速把孩子们都带了回来，清点人数发现没少后才松了口气。
　　“沙奈朵和请假王还有玛丽露，你们三个留下来保护我妹妹。”
　　叶青斟酌再三决定留下这三只精灵，尽管暴露请假王会给自己带来一些麻烦，但此时也顾不了那么多了。
　　“请假王？叶大哥你还有这种精灵？”
　　李少云不愧是叶青的忠实小迷弟，一眼就分辨出这只请假王是之前叶青没使用过的。
　　“哥哥你要去哪？”
　　叶梦晗怯怯地拉住叶青的胳膊，害怕他离开自己。
　　“没事，让沙奈朵在这陪你不会有问题的。”
　　叶青摸了摸小丫头的头，心情却是越来越沉重。
　　就在之前，汤匙印记竟然不发光了。
　　这是什么意思？
　　以前除了能量耗尽之外，再就没出现过这种情况。
　　这难道是说我们已经不在正常的空间里了？所以导致印记和超梦失去了联系？
　　叶青微微敞开衣服，看了眼身上的其他纹身，发现果然全都暗淡无光。
　　“叶青大哥你是不是热了？需要我给你拿衣服不？”
　　李少云硬挤到叶青的身边，相较于其他人，他更相信叶青带给自己的安全感。
　　于是现场就出现了很诡异的一幕，叶青四人挤在一起，其余的人都被张娜和众人保护在一起。

第672章 噩梦神现身（感谢：泪眼小鲨鲨 大神认证！）
　　“叶青，你们快过来！”
　　张娜有些气急，这都什么时候了叶青还在这里装英雄主义。
　　叶青没有搭理这个女人，开什么玩笑，目前来的强敌还不知道是谁，张娜那边的战斗力加在一起虽然够强，但要保护的人也很多。
　　而自己这边虽然显得比较单薄，但保护的人却很少，生还的机会也更大。
　　这倒不是叶青冷血，要是能保障自己和家人性命的前提下，去帮助别人是无所谓的，甚至叶青也很愿意这么去做。
　　但如果连自己和家人的性命都无法保证，那还是别去装大尾巴狼了，别到时候谁也保护不好。
　　“这小子在犯什么病！”
　　见叶青这不离不顾的态度，顿时把张娜气的不行，撸起袖子就要找他理论。
　　“别去了，你还没看出他的意思吗？”
　　艾丽熙深深看了叶青一眼，这位少年的故事一直在水都流传，所以她也有所耳闻。
　　不过闻名不如见面，按照此子的性格，日后一旦成长起来，枭雄和英雄也许只在一念之间，唯一可以肯定的是，未来必将会成就一番大业。
　　“什么意思？”
　　张娜秀眉微皱，不过她也不傻，立刻就想到了叶青的想法。
　　“馆主姐姐，我们不会有事吧？”
　　一些围在张娜身旁的孩子却很没有安全感，没想到好好的活动会碰到这种事。
　　“你们学校是怎么搞的，春游前不先做好调查吗？”
　　“你们学校是不是故意的，你们这是犯罪知道吗！”
　　一些脾气暴的家长已经开始质问，他们把心中的不安全都转化为怒火发泄了出来。
　　“大家请稍安勿躁，现在不是纠结这个问题的时候。不过我可以保证，只要我不死，就不会有其他人受伤！”
　　艾丽熙身为副校长急忙安抚众人，她其实也很无辜。
　　这里有达克莱伊留下来的气息，对一些恶系的精灵很有好处，所以她才决定把春游的地点定在这里，可谁也没想我会发生这样的事情。
　　“来了。”
　　叶青一手揽着小丫头，抬头看向天空。
　　两道不同的嘶吼声在天空回响，不过却见不到任何精灵出现。
　　许多精灵在听到这两声嘶吼声时，都瑟瑟发抖的趴在地上，仿佛这两道声音的主人有着无尽的威严。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵的脸上也露出了凝重，饶是见过众多神兽的她也感觉到了压迫感。
　　就在众人不安的时候，满是青草的地面缓缓出现了一个黑色的影子。
　　这个影子巨大无比，而且就像是有生命一般，竟然睁开了一颗蓝色的眼球。
　　“达克莱伊，是达克莱伊！”
　　艾丽熙第一时间就认出了这个老朋友，欣喜若狂的扑了上去。
　　“校长小心！”
　　张娜怕她有意外，急忙让宝石海星用念力形成一道墙壁，阻挡住她的脚步。
　　“达克莱伊？”
　　叶青看着这个影子，从体型上来看，这只达克莱伊要比上次山海市的那头大上不少，看来是另外一只。
　　对此叶青没有感到意外，达克莱伊本来就不是唯一的。
　　“噩梦神？”
　　叶梦晗怯怯地躲在叶青身后，她对大名鼎鼎的噩梦神可是有着很强的畏惧，毕竟小时候只要自己不听话，妈妈就会用噩梦神来吓唬她。
　　达克莱伊从地面上浮起，对着这位几十年前的朋友点了下头。
　　“几十年了，我们终于又见面了！”
　　见到达克莱伊还认识自己，艾丽熙喜极而泣，趴在念力墙壁上哭的泣不成声。
　　见到二者相识，张娜松了口气，看来这场危机应该是解除了。
　　其他人也都差不多的想法，以为周围的一切变化都是由达克莱伊引起的。
　　一些胆子大的人甚至打开了手机的摄像头，打算把达克莱伊拍下来拿回去吹嘘。
　　达克莱伊看着这位老朋友，淡淡开口：“离开这里。”
　　“离开？”
　　张娜有些不解，艾丽熙不是他的朋友吗？为什么还要驱赶大家。
　　达克莱伊转头看向叶青，在这位人类少年身上，它感觉到了很多神兽的气息。
　　“哥哥它在看我们！”
　　叶梦晗急得跺脚，尽管家里也有两只小飞机，但他们毕竟没有噩梦神的名声可怕。
　　“别怕，就这种级别的幻兽，有哥哥在不必害怕。”
　　叶青小声安慰这小丫头，其实他的心里也有些苦。
　　要说别的拉胯噩梦神那自己绝对没问题，但这只可就不好说了。
　　就算蒂安希开启超进化，都不知道能不能打得过它。
　　达克莱伊都出来了，那正在战斗的果然是帝牙卢卡和帕路奇亚么？
　　不过这里不是剧场版，也没有时空之塔，要是那两位大神真的在这里展开大战，那又该如何去阻止他们？
　　“离开！”
　　达克莱伊加重了语气，它能感觉到附近的空间正在崩溃。
　　“孩子们快走，都跟我来。”
　　艾丽熙尽管还想和噩梦神多亲近一会，但也知道现在的情况特殊，不得不按照它的意思办。
　　“来不及了。”
　　叶看着天空摇了摇头，现在想走已经太晚了。
　　只见原本晴朗的天空已经变成了上百个大小不一的漆黑黑色的漩涡，整座城镇的周边也出现了像迷雾一般的东西。
　　“这是什么？”
　　张娜忍不住发出疑问，这种场景就算是她这种级别的人物也没有见过。
　　“不要妨碍我。”
　　达克莱伊在警告众人之后便缓缓升空，直奔天空的某一处飞去。
　　“我们现在该怎么办？”
　　“是啊，我们要不然赶紧逃跑吧？”
　　“这可是噩梦神，谁知道他什么时候发狂，把我们都拖入梦境中杀死。”
　　听着大家的议论声，艾丽熙和张娜相视一眼都决定离开这里。
　　目前天空中这种情况，肯定是没办法再坐飞艇离开了，于是众人决定沿着广场旁的小路离开小镇。
　　叶青也跟在他们身后，尽管心里知道逃出去的希望不大，但总要去验证一番。
　　如果自己没猜错的话，这一片空间目前已经被帕路奇亚封闭，不久之后帝牙卢卡也会寻找过来。

第673章 时空双神（感谢：脆弱的鲨鲨 大神认证）
　　没用多久众人就走到了一处石桥上，只要穿过这座石桥就可以离开小镇。
　　看着前方的迷雾，众人的心中有些打鼓，生怕迷雾中钻出什么怪物。
　　艾丽熙以身作则，带着一只幸福蛋率先走了进去。
　　其他人见此也都有了底气，争前恐后地跟上。
　　“该死，这里怎么出不去！”
　　“我这里也出不去！”
　　“我们该怎么办？”
　　随着越来越多的人又从迷雾中走了回来，众人更加慌了。
　　“冷静，有达克莱伊在，我相信大家的安全还是可以保障的。”
　　艾丽熙虽然也是满头雾水，不过还是大声安抚众人的情绪。
　　她相信只要有达克莱伊在，就没有解决不了的问题。
　　“这股气息……”
　　注意到身旁的精灵都在瑟瑟发抖，张娜突然有一种不好的预感。
　　“滚出去！”
　　达克莱伊张开双手，暗紫色的能量丝线在手中凝聚，最后化为一道黑色光束轰击在天空中！
　　达克莱伊在攻击谁？
　　众人的目光投向空中，这是所有人心中的疑问。
　　“帕路奇亚。”
　　叶青目视着高空淡淡开口，知道接下来绝对会是一场空前的大战。
　　————
　　外界。
　　帝都联盟最高指挥中心。
　　“报告冠军，目前龙泉小镇的上空出现时空裂缝，至于形成原因还在调查。”
　　“报告，秦岭的紫色漩涡发生变化，幽灵天王猜测即将会有某位强大的存在冲出来。”
　　“报告，接到最新通知，水都饲育家学院的五十多名师生和家长正在龙泉小镇中，目前已经失去了联系。”
　　……
　　听着这一条条的汇报，龙使和希罗娜感觉自己的脑子都大了。
　　特别是龙使，怎么也没想到这假期才休了一天就被喊了回来。
　　那么多天王凭什么就这么折腾自己？就因为自己的速度快？
　　希罗娜语重心长的说道：“龙天王，这次龙泉小镇的能量反馈不弱，估计最次也是一级神，所以我决定派遣你去调查此事。”
　　制止了想要开口的龙使，希罗娜继续说道：“目前凤王有更要紧的事情，此行我会让炎帝和闪电鸟去协助你。”
　　“好。”
　　龙使尽管一千个不愿意，但一想到还有几十人被困在里面，当即也只能放下自己心中的小情绪。
　　就在龙使走了没多久之后，突然又有一人报告道：“叶青的妹妹好像就在那所饲育家学院的活动名单里！”
　　听到这个消息，希罗娜顿时心中一紧，感觉事情突然上升到了一个新的层次。
　　这要是让叶青知道，那还不把天给掀了？
　　想到此处的希罗娜立刻让人联系叶青的家里，最后得知叶青竟然和叶梦晗一起被关进了次空间之中！
　　这个消息让希罗娜松了口气的同时又把心提到了嗓子眼，这要是被超梦知道，该不会做出什么惊天动地的事情吧？
　　———
　　联系被切断了？
　　在一座孤岛上，超梦缓缓睁开眼睛。
　　就在前不久，它才发现叶青和自己的联系竟然断了。
　　超梦沉思片刻决定让梦幻去看看是怎么回事，自己现在正是关键时刻不方便分心。
　　—————
　　“亚！！！”
　　一道刺耳的声音在天空中响起，原本虚无一片的天空忽然裂开，一只淡紫色的精灵出现在达克莱伊的对面。
　　果真是帕路奇亚！
　　叶青心中剧震，帕路奇亚可不比寻常的一级神，这可是仅次于阿尔宙斯的顶级神兽啊！
　　“这是什么精灵？”
　　“长得好丑呀！”
　　全场除了有限的几人外，其他的人根本就不认识这只精灵，以为只是一个寻常的神兽。
　　“传说中的空间之神，帕路奇亚…….”
　　张娜喃喃自语，尽管是她也只是知道这么点信息而已。
　　空间之神？
　　听到张娜的话，副校长艾丽熙若有所思，她也听说过一些空间之神的传闻，不过对它的了解也只是只言片语的传说。
　　帕路奇亚双手叠在一起，一颗蓝色的波导弹凝聚而成，对着前方的达克莱伊爆射而出。
　　达克莱伊及时打开防御，蓝色的光罩笼罩自身。
　　不过帕路奇亚的攻击岂是等闲，只听轰隆一声，达克莱伊就被炸飞出去，砸塌了一片房子。
　　“这是什么精灵？只用了一招就把达克莱伊打败了？”
　　“好强！”
　　一些男生们双眼发光，纷纷被这只强大的精灵圈粉。
　　“我靠，叶青大哥你知道这是什么精灵吗？”
　　李少云瞪大了双眼，达克莱伊他还是很了解的，能把达克莱伊打成这样，那这只精灵究竟是什么实力？
　　“牙！！！”
　　就在帕路奇亚击退达克莱伊的时候，昏暗的天空突然裂开一道口子，一只通体蓝色，形似剑背龙的精灵从其中冲了出来。
　　帝牙卢卡果然来了！
　　叶青表情越来越沉重，这一只帕路奇亚就够要命了，再加上一只帝牙卢卡，怕是真的要把这里搞得和剧场版一样。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚一见面就厮打了起来，他们身上的能量如同浩瀚无垠的大海，每一次冲撞都会引的空间震动。
　　帝牙卢卡从口中射出大量的黄色炮弹，尽管大部分被帕路奇亚挡住，但仍有几颗飞向人群。
　　看着这几颗像导弹大小的能量光弹，张娜等人都露出了凝重的神色。
　　“都给我住手！”
　　好在达克莱伊及时出现，挡在了众人的面前。
　　尽管达克莱伊愤怒的咆哮，但时空二神根本就没有理会他的意思，只是不断的在互相碰撞。
　　随着它们的每一次碰撞，这片空间都会产生剧烈波动，大地裂开，房屋倒塌，在最边缘的地方甚至已经在缓缓消失。
　　李强建议道：“我们必须要做些什么，否则它们再碰撞几次，我们迟早都会死在这里。”
　　张娜神情严肃，她虽然知道李强说得没错，可是在场的人是什么实力他不知道吗？
　　凭借着这么弱小的力量，怎么可能干预到时空双神的战斗，而且没看到就算是达克莱伊，也没办法阻止对方吗？
　　帝牙卢卡的口中凝聚蓝色光点，胸口的蓝色宝石绽放出刺眼的光芒。
　　帕路奇亚不甘示弱，肩膀上的淡紫色宝石同样光芒大放，右臂举起，在锋利的爪子上，紫色的光刃也在凝聚。
　　时光咆哮和亚空裂斩同时发射，两道攻击在半空中擦过同时命中了彼此。

第674章 底牌尽出（感谢：爱吃麻香肉酱的莫哈）
　　帕路奇亚被打得从天空中坠落，庞大的身体像小山一样从天空中压下来，速度之快简直就像是一颗流星，而它的下方就是学校众人。
　　“我们该怎么办！”
　　众人面色苍白，这要是被压一下还不成馅饼了？
　　叶梦晗闭紧双眼，小脑袋埋在叶青怀里不敢抬起。
　　叶青握住蒂安希的精灵球，打算放出小公主。
　　你不用躲藏，这里是大家的家园，也是你的。
　　达克莱伊回想着艾丽熙小时候对自己说出的话，毅然决然的挡在众人面前。
　　就在众人以为要完蛋的时候，达克莱伊双手中出现黑色能量，在帕路奇亚牙压下来的前一刻，重重地轰击在他的身上！
　　帕路奇亚被打的硬生生改变了坠落轨迹，砸塌了众人身旁的一处两层小楼。
　　帕路奇亚紧忙起身，顾不上一旁的达克莱伊，直飞上天又与帝牙卢卡战斗到了一起。
　　被双方无视的达克莱伊暴怒异常，这里是他的来唯一可以称得上是家园的地方，绝对不允许被任何人摧毁！
　　“达克莱伊……”
　　艾丽熙怔怔地看着挡在众人身前的达克莱伊，一时间说不出话来。
　　从七八岁时，自己第一次遇到达克莱伊开始，一直到自己长大成人。
　　虽然和达克莱伊见面的次数并不多，但每次在一起的时光都让她格外珍惜。
　　随着时空双神的不断碰撞，整座小镇的崩溃速度也在加剧，没用几分钟就崩溃到只剩下广场和那一栋豪华别墅了。
　　众人挤在广场中央，如果按照这个速度下去，相信要不了几分钟，连这最后的地方都会消失。
　　许许多多的野生精灵也瑟瑟发抖地抱在一起。
　　“我们是不是要死了。”
　　“该死的，怎么会突然让我碰到这种事情。”
　　绝望像是海水淹没了众人的心，所有的人都和亲人紧紧抱在一起，他们知道凭借着自己这微不足道的力量根本无力改变什么，只有慢慢的等死。
　　“哥哥。”
　　叶梦晗握紧了叶青的双手，她尽管心中很害怕，但此时叶青在她身边已经是最大的安慰了。
　　叶青看着天空的战斗，他还在等一个契机。
　　如果是满状态的时空双神，那就算自己上去也是被秒杀，但随着时间推移，他们的力量也在衰弱，再加上身上的伤势，此时的他们比起巅峰状态差了太多。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚的眼中只有彼此，至于其他人的生死或是空间是否崩溃，他们并不担心，也不会在意。
　　“住手！”
　　达克莱伊站在时空双神的中间，双手撑起一个黑色光罩阻挡在时光咆哮和亚空裂斩的路上。
　　蓝色的时光咆哮射出，与亚空裂斩一同冲击在达克莱伊的光罩上！
　　恐怖的能量在瞬间炸开，眨眼间就将达克莱伊的光罩淹没。
　　达克莱伊的眼角暴起，双手发抖，就算自己拼尽全力也只能勉强抵挡住这一击。
　　在能量冲击过去之后，达克莱伊力竭从天空中坠落。
　　“达克莱伊！”
　　艾丽熙快速跑出去一把抱住达克莱伊，让身旁的幸福蛋给它治疗。
　　看着为保护大家而受伤的达克莱伊，众人都很感动，没想到一直恶名昭彰的噩梦神竟然还有如此一面。
　　帕路奇亚和帝牙卢卡继续扭打在一起，彼此不断碰撞。
　　“破坏死光！”
　　“急冻光线！”
　　“叶风暴！”
　　零散的能量余波从天空中落下，好在这些余波不强，所以几十人合力之下也勉强挡住。
　　不能再让他们碰撞下去了，否则这片空间迟早要崩溃。
　　张娜放出一只舞天鹅，打算冲上去尽力一搏。
　　“你留下吧。”
　　叶青拦住了张娜，她连一只超进化的精灵都没有，拿什么去和时空双神去打。
　　至于自己暴露不暴露的这个问题，现在生死存亡之间哪还能考虑这些，要是真活了下来，大不了让大哥二哥把他们的记忆全部删除。
　　“怎么？”
　　张娜侧头看向叶青，不明白他为什么拦住自己。
　　“沙！”
　　高大威武的烈咬陆鲨出现在叶青身旁，那狰狞凶恶的模样吓得其他人忍不住后退数步。
　　“烈咬陆鲨，带我上去！”
　　注意到下一次的碰撞即将来临，叶青骑在烈咬陆鲨的背上打算亲自去阻止。
　　“别胡闹，你上去了只能送死！”
　　张娜阻拦叶青，尽管知道他的烈焰猴可以羁绊进化，但毕竟等级太低了，根本发挥不出多少作用。
　　其他人也把目光聚集在叶青这里，这个少年一路崛起，力挫群雄，他们都很佩服，但佩服归佩服，却都不相信叶青有这份实力能阻止天上那两位存在。
　　面对众人的质疑，叶青丝毫没有受到影响，自己一路走来，受到的质疑还少吗？
　　“哥哥你要小心点！”
　　叶青在叶梦晗的眼中就是全能的，所以她到不认为叶青没有这份实力。
　　“叶青大哥你要加油，作为你的忠实粉丝，我相信你可以的！”
　　李少云对着叶青竖起大拇指，不管别人怎么说，他都无条件信任叶青。
　　看着自家少爷被叶青迷得神魂颠倒，李强也不得不无奈地摇了摇头。
　　“放心。”
　　叶青笑着点了点头，让烈咬陆鲨向天空中飞去。
　　感受着来自天空中的无形压迫，烈咬陆鲨尽管很害怕，但扛不住主人掐着自己的脖子硬逼。
　　众人的视线顺着叶青看去，尽管大家都不相信叶青能够成功阻拦，但总归这也是一个希望。
　　张娜在心中叹了口气，说实话她很佩服叶青的勇气，因为她很清楚即便是自己冲上去也要被秒杀，就更别提还未成长起来的叶青了。
　　“蒂安希看你的了，烈焰猴，耿鬼我们进化！”
　　叶青在天空中同时抛出三颗精灵球，蒂安希，烈焰猴，耿鬼三只精灵在他身后一字排开。
　　“这只是什么精灵？”
　　“好像没有见过？”
　　“蒂安希？叶青是这么叫她的吧？”
　　“好漂亮的精灵，这娇弱的模样能打吗？”
　　众人对烈焰猴和耿鬼都不陌生，但蒂安希却是他们从来没见过的精灵。
　　不过有时空二神在前面铺垫，所以众人也没有太过震惊。

第675章 一定要坚持住
　　“嘿～”
　　随着一声娇喝，蒂安希头顶的钻石绽放耀眼的光芒，下一刻全身珠光宝气的超级蒂安希出现在众人面前！
　　“我靠，这也太漂亮了，简直就像是钻石公主一样！”
　　李少云双眼冒光，这只叫做蒂安希的精灵自己也很想要啊。
　　达克莱伊在艾丽熙的怀中醒来，看着珠光宝气的超级蒂安希，发现对方的气息竟然不比自己差。
　　“啊恰！”
　　两朵金莲盛开，火红色的披风随风飘舞，羁绊烈焰猴再次出现在大家的面前。
　　与此同时耿鬼的身上也是绽放白光，片刻后全身苍白的超级耿鬼闪亮登场。
　　“阻止他们！”
　　叶青骑着烈咬陆鲨飞在最后，超级耿鬼趴在烈焰猴的身上，带着他与蒂安希一同向这时空双神冲去！
　　“三只超进化的精灵！这…….”
　　张娜长大了嘴巴，自己当了这么多年的馆主，身边连一只超进化的精灵都没有，可叶青才多大，这都有三只可以超进化的精灵了？
　　“钻石风暴，黑夜魔影，喷射火焰！”
　　叶青大吼，不过他并没有上前，只是在远处下达命令！
　　蒂安希冲在最前方，成千上万颗粉钻在她周身形成，化作一股钻石洪流向帕路奇亚席卷而去。
　　帕路奇亚从口中喷出直径三米多的水炮，轰隆一声与钻石风暴对撞在一起。
　　两股力量在半空中交汇，让人震惊的是尽管钻石风暴落于下风，但竟然挡住了水炮！
　　“这只叫做蒂安希的精灵这么强？竟然能挡住帕路奇亚的攻击？”
　　见到蒂安希真的抵挡住了帕路奇亚的进攻，张娜也是不敢相信。
　　“叶青大哥好棒！”
　　李少云振臂高呼，他们知道联盟肯定会展开救援，所以现在能多坚持一分钟，那活下来的机率也就越大。
　　野生精灵们也都雀跃不已，纷纷为这位人类少年加油鼓劲。
　　烈焰猴和超级耿鬼也向帝牙卢卡发起进攻，不过相比于超级蒂安希，他们俩就差了很多，就算加在一起也不够帝牙卢卡塞牙缝的。
　　帝牙卢卡口中凝聚加农光炮，一路碾压喷射火焰和黑夜魔影，不断向烈焰猴和超级耿鬼逼近。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴加大了输出，原本红色的火焰也开始慢慢向淡金色转变，不过这种变化依旧不能阻挡加农光炮。
　　超级耿鬼也是使出了吃奶的力气，不过任凭他如何努力都也无尽于是。
　　“达克莱伊！”
　　艾丽熙被气浪推倒，达克莱伊再次冲上天空，手中射出黑色光线与烈焰猴和耿鬼一同抵挡。
　　有了达克莱伊的加入，这才挡住了帝牙卢卡的进攻。
　　超级蒂安希这边打的很艰苦，尽管帕路奇亚伤势很重，甚至肩胛上的水晶都出现了裂纹，但打起超级蒂安希依旧毫不费事。
　　叶青骑在烈咬陆鲨的背上思考方法，从现在看局面似乎是稳定了，但危机并没有解除。
　　相较于体力无尽的时空双神，叶青可没有这么变态，等六七分钟过后，他就要彻底歇菜了。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚被四只精灵分开，时空不再碰撞，这也让这片空间不再继续崩坏。
　　下方的众人一点不比叶青轻松，他们虽然帮不上忙，但却知道自己的小命就掌握在叶青手里，生怕他会坚持不住。
　　达克莱伊使出影分身躲避技能，他侧头看向远处的叶青，没想到这位年纪不大的少年，没想到竟然能培育出如此多优秀的精灵。
　　“哥哥我要坚持不住啦！”
　　超级蒂安希小脸通红，在帕路奇亚的压力下，她已经接近近极限。
　　一颗黄色的光弹冲下方飞来，大力士请假王一跃而起，轰隆一声就砸在这颗光弹之上！
　　“吼！”
　　请假王砰的一声落地，双脚在地上扣出深深的痕迹，足足退了十几米才勉强稳住。
　　他看着自己红肿的拳头，尽管这只是帕路奇亚攻击的余波，但依旧险些要了自己的老命。
　　“沙奈朵姐姐快帮他治疗！”
　　叶梦晗快步跑到请假王身边，满心焦急地拖着他的手。
　　“小丫头让我来吧。”
　　艾丽熙带着幸福蛋走来，治愈波动缓缓散开，没用片刻就把请假王的手治疗完毕。
　　“谢谢校长。”
　　见到请假王的手恢复如初，叶梦晗紧忙道谢。
　　“是我们要谢谢你才对。”
　　抬头看着还在天空中战斗的叶青，艾丽熙今天算是对叶青彻底刮目相看了。
　　之前也听说过叶青很优秀，但她总归认为其还是一个还未成长起来的天才。
　　不过今天这一幕却让她震惊不已，没想到如此年轻的少年竟然已经到达了这种高度！
　　听着这位平时高高在上的校长感谢，叶梦晗感觉心里暖呼呼的，同时也祈祷哥哥一定要平安无事。
　　————
　　外界。
　　龙使和联盟的部队已经抵达了这里，不过此时的龙泉小镇已经消失不见，只在原地留下了一个深坑。
　　“他们不在这片空间？”
　　龙使眉头紧皱，尽管援军已经到来，但要是进不去那片空间的话，一切都是空谈。
　　—————
　　次空间的战斗愈发激烈，随着战况推移，叶青一方的优势也渐渐消失。
　　此刻这方空间已经经不起时空双神哪怕是一次的碰撞，所以叶青切断了自己的后路，带着大家置身于二者之间。
　　汗水不断从叶青的额头流下，精神和肉体上的痛苦让他疲惫不堪。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚不断发动攻击，各种强大的技能接踵而至。
　　达克莱伊带着烈焰猴和超级耿鬼固守左边，在帝牙卢卡的攻击下不断后退。
　　帕路奇亚喷出一道道水柱，蒂安希小脸涨红，双臂瑟瑟发抖，勉强用神圣钻石挡下对方的一次次进攻。
　　叶青就置身于最中间的位置，看着不断倒退的大家，他也没办法了。
　　“叶青，一定要坚持住啊！”
　　“哥哥加油啊！”
　　“叶青大哥，我相信你可以的！”
　　“叶青，再次创造奇迹吧！”
　　一声声呐喊在下方响起，每个人都凝视着天空。
　　他们的心叶青都被所牵动，所有的人都在默默祈祷。
　　“吖！”
　　帝牙卢卡背鳍和胸口的宝石再次绽放蓝光。
　　同一时刻帕路奇亚的肩胛上的宝石也开始绽放。
　　时空咆哮和亚空裂斩…….又要来了！！！

第676章 拼尽全力
　　时光咆哮和亚空裂斩同时凝聚，两位神兽对于叶青这群捣乱的蝼蚁很是烦躁，决定要在这一击中消灭它们！
　　“挡住！！！”
　　叶青歇斯底里的大吼，如果挡不住这一击，那么整片空间必将会崩溃！
　　在场的没有任何一人可以存活，包括自己！
　　烈焰猴和超级耿鬼与达克莱伊一同释放全部的力量，企图挡下这一击。
　　“一定要挡住！”
　　下方众人的手紧紧握在一起，心里只有这一个念头，有的人甚至把指甲就抠了肉里都不自知。
　　许多野生精灵也都闭目祈祷，等待着奇迹发生。
　　“轰！”
　　时光咆哮以势不可挡之势率先轰击在三只精灵组成的屏障上，震耳的轰鸣声爆响。
　　在挡了几秒钟之后，烈焰猴和超级耿鬼再也坚持不住倒飞而出，幸好达克莱伊在最后关头挡在他们前面，替他们挡住了时空咆哮的余波。
　　超级蒂安希也是出了吃奶的力气，亚空裂斩切在神圣钻石上，坚硬的钻石立刻出现细密的裂纹，最后更是轰隆一声炸开！
　　烟尘散去，一众精灵摔倒在虚空，尽管损失惨重，但通过大家的合力，最终还是挡住了这一击！
　　叶青气喘吁吁地趴在烈咬陆鲨的背上，此刻他无论是精神还是肉体都已经到达了极限，甚至双眼都开始翻白。
　　见到自己的攻击被挡住，帝牙卢卡和帕路奇亚在诧异的同时再次凝聚攻击。
　　叶青挣扎着起身，不过剧烈抖动的双臂根本就支撑不住。
　　烈焰猴和超级耿鬼深吸一口气，他们也想要站起来，但双腿却怎么都不用自己的使唤。
　　超级蒂安希趴在空中急促地喘息，就连她身上的钻石有些都出现了裂纹。
　　时光咆哮和亚空裂斩再次发射，这两道攻击如同死神的镰刀一样对着众人挥下！
　　“再撑一会！”
　　叶青捂着头，嘴唇发抖，强迫自己保持冷静。
　　几只精灵也都强撑着没有昏迷过去，不过已是无力回击。
　　达克莱伊强撑着伤势飘到叶青头顶，只见他张开双臂，一颗黑色的球体瞬间将众人全部笼罩在内！
　　“轰隆！”
　　无声的爆炸响起，时光咆哮和亚空裂斩，一同冲击在达克莱伊的能量护盾之上！
　　“都…..给…..我…..住手啊！！！”
　　达克莱伊瞪大了双眼，用尽了全身的力量！
　　下方的众人不禁泪目，两道攻击就像液压机一样向达克莱伊压去，而此刻达克莱伊就如同在两台液压机之间的玻璃球，随时都有破碎的危险。
　　————
　　秦岭。
　　巨大快龙，巨大耿鬼，巨大胡地三只精灵紧紧盯着天空，他们感觉到一股超强的力量正在靠近。
　　“出来了！”
　　幽灵天王喃喃自语，双眼紧紧盯着紫色漩涡！
　　黄色的龙头率先钻出，接着是一对黑色的恶魔之翼，身有六足，拖着长长尾巴，形似蜈蚣的精灵从漩涡中冲了出来！
　　“古籍中记载的冥王龙，骑拉帝纳！”
　　幽灵天王忍着发抖的身躯，命令所有人员不得妄动，否则等待着众人的只有死亡。
　　不过巨大耿鬼和巨大胡地可不听他的，见到骑拉帝纳出现，立刻就围攻了上去。
　　它们自几千年来就一直封印着这片空间，为的就是不让冥王龙从这个缺口钻出来！
　　巨大快龙见自己的两个好兄弟都上了，就算再怎么不想，当即也只能硬着头皮冲了上去。
　　不过这三只精灵充其量也就是较强的二级神，哪里会是骑拉帝纳的对手，没用两秒就被干翻在地。
　　好在骑拉帝纳被远处空间波动所吸引，没理会脚下的蝼蚁，振翅飞向远方。
　　骑拉帝纳的速度很快，没用多久就到达了龙泉小镇的附近。
　　此时龙使正带着炎帝和闪电鸟在附近寻找能够进入的办法，忽然感觉到一股强大的气息来临。
　　“这是…….骑拉帝纳！”
　　龙使被吓了一大跳，没想到一波未平一波又起，这好好的怎么冥王龙也过来凑热闹了！
　　见到骑拉帝纳，闪电鸟立刻像是一只小鸡仔一样乖巧，就连身上那钢针般的羽毛都柔顺了起来，另外炎帝也好不到哪去，如同一只乖巧的小狗。
　　它们都是正统的神兽，所以可以明确的感知骑拉帝纳这种上位大佬带来的压迫。
　　好在骑拉帝纳并没有理会他们，张口对着空气一阵撕咬，顷刻间就打开了一道黑漆漆的口子。
　　骑拉帝纳咆哮一声，一头扎了进去。
　　龙使立刻意识到这是个绝妙的机会，想到里面还有等待着自己救援的难民，当下就把心一横，强拉着炎帝和闪电鸟一同跟了上去。
　　“龙使！”
　　现场的指挥官见龙天王竟然独自进入，吓得他急忙想带人一同冲进去，不过等他带人冲到时空裂缝前的时候，裂缝已经闭合了。
　　—————
　　达克莱伊低下头与叶青对视，双方都在彼此的眼睛中看到了一种英雄的陌路。
　　他们都有必须要守护的人和物，他们都在这场战斗中拼尽了全力，至此他们都没有了遗憾。
　　随着能量余波渐渐平息，达克莱伊垂下双手，挡住了这一击的他已是强弩之末。
　　“哥哥！”
　　叶梦晗擦了擦眼角，暗恨自己什么忙都帮不上。
　　“哥哥。”
　　蒂安希解除了超进化形态，伸出小手紧紧拉住叶青的右手，静静等待着死亡到来。
　　“沙…….”
　　烈咬陆鲨羞愧的低下头，在主人的这些精灵中，数自己最没用，空有准神的虚名，结果却连耿鬼都比不上。
　　耿鬼和烈焰猴也都解除了进化形态，他们互相搀扶着起身，挺直腰杆等待死亡。
　　帝牙卢卡和帕路奇亚并没有停手，在他们眼里，凡是阻挡自己的东西都要通通毁灭。
　　第三次时光咆哮和亚空裂斩又一次凝聚，他们知道在这一击之后，这群蝼蚁必将灭亡，而它们彼此的战斗也会有结果。
　　叶青看了眼下方的妹妹，又摸了摸身上的纹身，静静等待着死亡的到来。
　　他已经尽力了，不过时空双神的实力太过强大，根本不是现在的他能够抗衡的。

第677章 二哥值得处，有事是真上啊
　　“我真的已经尽力了，对不起。”
　　看着下方对自己充满期望的众人，叶青低着头小声呢喃。
　　耿鬼，烈焰猴和蒂安希都聚在叶青身旁，他们绝不允许主人死在自己前面。
　　达克莱伊看着这几个小家伙，又看了眼下方白发苍苍的艾丽熙，他不羡慕叶青和其精灵的感情，因为在很多年以前，他也曾拥有过。
　　时空咆哮和亚空裂斩再次发射，强光照亮了叶青和大家的脸庞。
　　“唔！”
　　就在叶青以为自己必死的时候，一只粉色的小精灵突然出现在叶青身旁。
　　梦幻双眼睁开，粉色的光芒绽放，化作一颗水球将叶青和大家全部包裹在内！
　　“梦幻？”
　　达克莱伊抬头看着蹲在叶青肩膀上的精灵，没想到梦幻竟然会出现在这里！
　　“轰！”
　　时光咆哮和亚空裂斩一同命中，不过技能的爆炸全部被梦幻抵挡下来，并没有伤害到大家。
　　“二哥！”
　　叶青经过短暂的震惊后，一把抱住梦幻的头猛亲，这还是头一次感觉二哥真靠谱！
　　一道巨大的阴影从远方飞来，骑拉帝纳化为魅影，一头就将帝牙卢卡撞飞出去，转身又是一口龙息喷在帕路奇亚的身上。
　　转眼间三只精灵都战斗在一起，周围的空间也继续崩溃。
　　“骑拉帝纳也来了？二哥快带我们离开。”
　　叶青看着冥王龙顿时有一种不好的预感，这三只大佬碰到一起肯定会爆发出一场惊天动地的大战。
　　梦幻擦了擦额头，心想叶青这小子真不会来事，一天到晚就知道指使自己干活，不知道刚才为了挡住那两道攻击，自己差点把老腰都给闪啦吗！
　　不过吐槽归吐槽，梦幻还是把空间内除了这三位大佬以外的所有精灵和人类全部转移了出去。
　　远方龙使正带着闪电鸟和炎帝拼命赶来，不过下一刻却直接被传送了出去。
　　森林的某一处，原本平静的空间突然发生涟漪，大量的精灵和人类被传送了过来。
　　梦幻一屁股坐在叶青的肩膀上，刚才这几下可让它消耗不小。
　　“快帮我把所有人和精灵的两个小时之内的记忆全部清除。”
　　叶青对瞬间移动已经很习惯了，所以在清醒过来的瞬间就收回了精灵，并让二哥把大家的记忆抹除。
　　“唔？”
　　梦幻挠挠头，尽管不清楚为什么要这样，不过看小青子这紧张的模样，还是再帮他一把吧。
　　至于其他人反对不反对？那可不是自己要操心的事情。
　　梦幻双眼一闪，在场除了叶青之外所有的人和精灵都被消除了记忆。
　　“咦，我怎么会在这里？”
　　张娜低头看了眼自己的双手，感觉自己忘记了很多事情。
　　叶青虚弱地靠在树上闭目养神，这羁绊和超进化一起用的后遗症还真大。
　　达克莱伊及时隐去身影，消失在众人面前。
　　梦幻只是消除了人类和普通精灵的记忆，所以达克莱伊的记忆并没有受到影响。
　　龙使摸了摸头，他还记得自己要去龙泉小镇营救众人，不过却不清楚为什么突然会出现在这里。
　　“快看炎帝，这是闪电鸟！”
　　很快大家的注意力就被两头神兽吸引，纷纷想要拿出手机拍照。
　　不过也有一些细心的人发现时间有些对不上，好像凭空消失了三个小时。
　　叶青低声向叶梦晗说道：“一会你跟着大家一起回家，哥哥还有些事要去做。”
　　“啊？哦好的。”
　　叶梦晗还没搞明白是怎么一回事，不过听到哥哥这么说也只能点头答应。
　　叶青和梦幻相视一眼，一同消失在原地。
　　龙使看着这群把闪电鸟和炎帝围起来的家长和孩子，揉了揉额头。
　　森林的另一处。
　　“二哥，这次多亏你了。”
　　叶青摸了摸梦幻的头，要不是梦幻帮自己挡住了时空咆哮和亚空裂斩，那自己现在很可能已经死了。
　　梦幻摇了摇尾巴，表示这都不是事。
　　“嗯？达克莱伊？”
　　见到远处一道巨大的阴影贴地而行，叶青一眼就认出了是达克莱伊。
　　想到之前和它并肩作战的时候，叶青忍不住扬起嘴角。
　　达克莱伊的影子从地上升起，它先是向梦幻点了点头，随后才向叶青伸出拳头。
　　这是以前艾丽熙教给它的动作，说是可以向人类表达友好。
　　“你还会这个？”
　　叶青笑着和达克莱伊碰了碰拳头。
　　昏黄的斜阳从天边射下，照在叶青和达克莱伊的身上，把他们的影子拉得很长。
　　达克莱伊点点头，最后深深地看了眼叶青之后钻进地下消失不见。
　　“这算是朋友了吧？”
　　叶青看了看自己的拳头，觉得达克莱伊还真是一只有意思的幻兽。
　　梦幻打了个哈欠，揉了揉眼睛问叶青还有没有事，搞得自己都很困了。
　　“没事了，我们回家吧。”
　　叶青还在担心大家的身体状况，之前大家都爆发了潜能，不及时治疗的话很可能留下什么后遗症。
　　梦幻用尾巴挠了挠头，带着叶青一同消失。
　　—————
　　汪洋大海上，有着这么一个奇怪组合。
　　王耀坐在暴鲤龙的背上，背后趴着一只巴大蝶，怀中抱着一只火箭雀。
　　“还要多久才能看见陆地啊。”
　　王耀已经快四天没有进食了，要不是中途下了几场雨他早就渴死了。
　　看着怀中的火箭雀，王耀再一次把它放飞出去，希望能带回点好消息。
　　火箭雀像是一支穿云箭一样直插天空，眨眼间就消失在了天边。
　　王耀舔了舔干裂的嘴唇，海上的太阳光线尤其毒辣，把他烤的头晕目眩。
　　他已经不记得这是第几次让火箭雀去探路？
　　海上的风太大，巴大蝶不能远距离飞行，所以探路的活只能交给火箭雀。
　　要是能找到一座岛屿就好了。
　　王耀的目光有些迷离，现在火箭雀的体型还不足以让自己骑乘，不过根据图鉴上的能量反馈显示，距离火箭雀的进化已经不远了，只要火箭雀进化成烈箭鹰，那完全可以带着自己横渡海洋。
　　暴鲤龙减缓了游动的速度，尽量不让冰冷的海水碰触到主人。

第678章 利益的交换
　　王耀趴在暴鲤龙的背上，看着波涛起伏的海水，慢慢陷入了沉思。
　　叶青现在怎么样了？
　　爸爸妈妈过得还好吧？
　　罗墨陨…….我迟早要杀了你！！！
　　一想到就算自己回到陆地上也要面临R组织的无尽追杀，王耀心中的报仇欲望也越加强烈。
　　罗墨陨一日不死，自己一天都无法安宁！
　　面对R组织的追捕，自己不可能坚持太久，等自己上岸之后，一定要先把罗墨陨给宰了！
　　种种思绪在王耀的脑海中闪过，最后只剩下对罗墨陨的仇恨。
　　不知道过了多久，就在王耀感觉到自己又要昏迷过去的时候，隐约听见火箭雀的利啸声。
　　火箭雀没有废话，降落在暴鲤龙的脑袋上挥舞着翅膀指挥线路，就在刚才他终于发现了一座不小的岛屿！
　　看着又晕过去的主人，巴大蝶尽管自己很虚弱，但仍用翅膀替他挡住火辣的太阳。
　　————
　　禁忌之岭
　　风雪交加，暴雪倾盆。
　　罗墨陨带着黄毛，一步一个脚印踩在被积雪覆盖的山道上。
　　黄毛顶着风雪问道：“老大，你说这次我们帮了酋雷姆准备这么大的一个忙，到时候他会怎么奖励我们啊？”
　　罗墨陨闻言苦笑一声摇摇头：“不好说，你别把事情想得这么简单，据我和他打交道的经历来看，这是一个不讲信用的家伙，没那么轻易给我们好处的，而且弄不好还想吞了我们。”
　　“啊？不会吧？”
　　黄毛听完顿时就蔫了，没想到自己辛辛苦苦甚至都拼上了性命，到头来却是一条绝路。
　　“别这么悲观，他得到了基因之楔是一件利于我们的好事，最后肯定还会用到我们，而那个时候就是他兑现承诺的时刻！”
　　罗墨陨冷静的分析，同时心里忍不住激动，急冻鸟终究是逃不过自己的手掌！
　　就算退一万步来讲，到时候酋雷姆镇就不认账了，那也无所谓。
　　这段时间自己的精灵一直在他那特训，实力不但突飞猛进，而且一些冰系和龙系的绝招的熟练度也是疯长。
　　只要再过一段时间，就算酋雷姆不帮自己，那凭借着超级喷火龙X和一众精灵辅助，击败一只急冻鸟也绝非难事。
　　罗墨陨心中的小算盘打的是邦邦响，同时也有一种在智商上碾压酋雷姆的快感。
　　二人一前一后走进洞窟中，看着里面巨大的酋雷姆，都屏住呼吸小心翼翼的请安。
　　酋雷姆从鼻孔中喷出两股寒风，睁开那双不含感情的眸子静静的看着二人。
　　它原本想一口将二人都给吞了，不过一想到自己虽然得到了基因之楔，但却还没有莱希拉姆和捷克罗姆的消息。
　　而且自己在人类世界行走也有诸多不便，倒不如先留着他们为自己效力。
　　“酋雷姆，你之前答应我的急冻鸟…….”
　　罗墨陨尽管知道酋雷姆这次不可能信守承诺，但该说的话还是要说的。
　　酋雷姆没有开口，只是用那双黄色的眼睛直直盯着二人。
　　黄毛挪动脚步躲在罗墨陨的身后，心想果然如老大所说，这只酋雷姆没憋什么好屁！
　　“你放心，一只急冻鸟而已，给你又何妨。”
　　“不过你也看到了，现在我有伤在身，短时间内还不能出去。”
　　酋雷姆缓缓开口，他这说的也不全是假话，之前在抢夺基因之楔的时候，遭到了几十人的围攻，其中有一位金发女人打的最凶。
　　而且那只超级烈咬陆鲨也够狠，专门挑自己的下三路进攻。
　　“然后呢？”
　　罗墨陨眉头微皱，心想果然如自己所料，不过他也知道酋雷姆说的也不全是假话，目前来看还在自己掌控之内。
　　酋雷姆看了眼罗墨陨，沉默半晌缓缓说道：“在我养伤这段时间，利用你家族的力量去帮我找到莱希拉姆或者捷克罗姆的位置。”
　　“好，不过你答应我的也希望不要食言。”
　　罗墨陨爽快的答应了下来，同时也在心里决定见不到急冻鸟就不交出这个消息。
　　“没问题，你把你的精灵都带走吧。”
　　酋雷姆张开口，成千上万颗黄色光点凝聚于口中，对着右侧的冰壁轰去。
　　乓的一声爆响，冰壁碎裂，露出了后面的喷火龙等精灵。
　　罗墨陨惊喜的拿出精灵图鉴查看大家的信息，发现在酋雷姆这里历练了一段时间后，在实力方面果然有很大的提升。
　　“这就算是给你一点小小的奖励，没消息之前别再来烦我。”
　　酋雷姆说完就闭上了眼睛，眼下最重要的就是把伤治疗好。
　　———
　　南极地下基地。
　　一位白发戴着金丝眼镜的中年男人正在批阅文件。
　　“报告，李虎的伤势已经稳定，需要带他过来吗？”
　　“带来吧。”
　　姜子墨端起桌上热气腾腾的咖啡喝了一口，慢条斯理的回答。
　　不久后，房门再次被敲响。
　　李虎推开门走了进来，他的右臂绑着石膏，头顶也缠着纱布。
　　“没有什么想对我说的吗？”
　　姜子墨用勺子缓缓搅动着咖啡，头也不抬地问到。
　　“属下无能，辜负了干部的信任。”
　　李虎低下头，语气有些颤抖，他很清楚知道对面这名干部的手段。
　　上次有个背叛组织的人，被大食花折磨了三天三夜才彻底被消化。
　　一些新加入组织的人，就这么看着他全身的皮肤，被一点点被腐蚀溃烂，最后化为了一滩酸水。
　　姜子墨冷冷一笑：“辜负了我的信任？呵呵，一路提拔你上来的是苏祁吧？你对得起她吗？”
　　李虎知道这句话是一个陷阱，所以立刻斩钉截铁的说道：“我对得起苏祁干部，也没有故意放走王耀，天地可鉴！”
　　“真的？”
　　看着李虎那倔强的眼神，姜子墨挥了挥手，立刻有一只引梦貘人从隔间中走了过来。
　　“你知道该怎么做。”
　　姜子墨把咖啡放在桌子上，面露微笑地看着李虎。
　　催眠么……幸好之前让胡地特意训练过我。
　　李虎看着引梦貘人咽了口口水，心知这只不过是第一道考验而已，在这之后肯定还有更多的
　　要是自己坚持不下去，那组织里十几种酷刑可不会放过自己。

第679章 龙使，你应该适应
　　一座被植被覆盖的岛屿中。
　　“太好吃了！”
　　王耀咬了一口酸涩的果子，跪倒在地上哇哇大哭。
　　这倒不是他不够坚强，而是这一段路程的逃亡实在是让他心力憔悴，当吃到第一口食物的时候，再也崩不住地大哭起来。
　　“洽……”
　　低头看着痛哭半个小时还不停的主人，蜥蜴王也不知道该怎么安慰，索性眼不见心不烦独自走到一旁开始训练。
　　经过上次和火焰鸡的交流，蜥蜴王收获良多，并且还根据火焰鸡的特训方法，独自创造了一套更加适合自己的。
　　蜥蜴王一刀切开树木，望着天空中的夕阳，希望有朝一日能再和火焰鸡交战一次。
　　哭了一个多小时，王耀终于哭累了，躺在地上看着星空。
　　现在食物和水源不成问题，就是不知道自己的坐标，不过火箭雀即将进化了，只要小家伙进化成烈箭鹰，那所有的问题都能迎刃而解了。
　　—————
　　帝都。
　　“你们的记忆被消除了。”
　　希罗娜伸出粉嫩的舌头舔了舔手中的冰淇淋，看着捂着额头冥思苦想的龙使告诉了他实情。
　　“记忆被删除了？”
　　龙使挠了挠头，这种事情好像自己以前在新岛也经历过一次。
　　希罗娜点头道：“嗯，有叶青在，会出现这种事并不奇怪。应该是那位对他的保护。”
　　停顿半晌，希罗娜有些同情的看了眼龙使补充道：“你也应该习惯。”
　　“真是……知道了。”
　　龙使听完心里堵得慌，心想果然和叶青这小子扯上关系的就没一件好事。
　　这要是再多经历几次，那自己不会被删成傻子吧？
　　希罗娜等了一会再次问道：“时空双神和骑拉帝纳怎么样了？这次采集到多少数据？”
　　龙使坐直身体回复道：“最后不知道什么原因三方停止了战斗，目前对帝牙卢卡和帕路奇亚的信息采集到了20%，至于骑拉帝纳因为出现的时间最短。所以获得的消息也有限。”
　　希罗娜点头道：“嗯，不错了。”
　　“另外世界杯也要开始了，这次就由我们俩一起带队过去吧。”
　　龙使闻言一愣：“可是，帝都之前刚遭受了酋雷姆入侵，你我都不在的话…….”
　　希罗娜满不在乎的说道：“没关系，其他三大天王也不是吃干饭的，而且世界杯也就三四天的时间，不碍事。”
　　“好。”
　　既然希罗娜都这么说了，龙使自然也不会再出言反对。
　　“二哥，快帮我看看大家有没有事。”
　　叶青没有选择去精灵中心，第一是因为蒂安希和请假王等精灵不方便暴露，第二则是守着梦幻在不用，那不是暴殄天物吗！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴乖乖地坐在地上，就连最喜欢闹腾的耿鬼也是一脸拘谨的蹲在沙奈朵身边。
　　梦幻坐在众多精灵的中间，用尾巴挠了挠脸，感觉自己是不是被叶青这小子给当成工具宠了哦！
　　“快点啊，二哥！”
　　注意到梦幻光答应不干活，叶青小心翼翼地又催促了一句。
　　梦幻不满的撇了他一眼，手舞足蹈的比划了一顿。
　　“哥哥，梦幻说让你给她买新款的游戏机。”
　　蒂安希知道叶青肯定听不懂，所以很贴心的帮忙翻译。
　　梦幻两只小短手抱在胸口猛点头，对蒂安希表示很满意。
　　“嘻嘻。”
　　蒂安希捂着嘴偷笑，感觉这位有着精灵始祖之称的梦幻，在某些时候好像比自己还要幼稚呢。
　　“没问题没问题。”
　　叶青当即就答应了下来，游戏机而已，多大点事啊。
　　————
　　“不是这样吗？”
　　一处孤岛上，超梦起身看着自己的双手喃喃自语。
　　另一种进化的方向，究竟是什么呢？
　　上次是超越速度的极限，那么这次要超越力量的极限吗？
　　超梦单手握拳，转身一拳砸在一块数米高的岩石上！
　　巨大的岩石顿时四分五裂，粉碎成无数颗细小的岩石炸向四面八方。
　　“不够，还不够。”
　　超梦看着自己的双手喃喃自语，这种力量远远还不够超脱。
　　“我需要超绝极致的力量。”
　　超梦把目光投向五只对着水洼发呆的盖诺赛克特，决定就用这几个家伙练手了。
　　—————
　　送别了梦幻，回到了家里的叶青刚一进门就被老妈给拦了下来。
　　叶妈指着叶青的脑袋问道：“你小子怎么没和你妹妹一起回来！”
　　“有点事耽搁了，妹妹到家了？”
　　叶青伸头向客厅看了一眼，发现除了两只小飞机外再没有其他人了。
　　叶妈忧心忡忡的看了眼楼上：“她说有些不舒服就回房间睡觉了，我看她精神状态很不好，担心是不是生病了。”
　　“您放心吧，肯定没事。”
　　叶青知道这肯定是被删除记忆的后遗症，看来这记忆还是不能随便删除，谁知道删除的次数多了会不会真的变成傻子。
　　要这么说龙使可就危险了啊，加上上次新岛的一次，这可是第二次了！
　　安慰好老妈，叶青来到院子里把大家都放了出来。
　　经过这一次爆发极限的一战，大家的实力都有所提升。
　　烈焰猴也突破了很久没有突破的瓶颈，成功晋级60级。
　　而耿鬼也是连升两级，就连只出手一次的请假王也升了一级。
　　最令人惊讶的就是烈咬陆鲨了，也不知道这孩子是不是被吓得，尽管他在战斗中没发挥什么作用，但却诡异的连升两级，这倒是让叶青百思不得其解。
　　难道说孩子被卷进战斗中压力太大？导致情绪波动太大，所以才连续突破？
　　————
　　在接下来的一周叶青都没有出门，因为有个饲育家学徒的妹妹在，所以给精灵按摩的活自然也不用自己上手。
　　在这段期间，拉帝欧斯依旧充当着大家的教官，每天都要爆揍一顿。
　　随着距离世界杯越来越近，叶青也渐渐有些紧张。
　　这次的对手是来自世界各地的训练家，除了一些国家队的成员外，其余人的资料根本无法调查，所以你就连对手的实力大概是多少也没办法了解。
　　日子一天一天过去，叶青最近哪都没跑，每天都是两点一线往返于森林和家里。
　　这天夜里叶青仰望星空，开始规划自己参加完世界杯之后的目标。

第680章 冤枉人啊这是
　　自己的实力不算超进化的话已经超越了馆主，目前应该在准天王的最底层。
　　如果自己能在世界杯上取得一个优异的成绩，那么接下来就可以踏上自己的冠军之路，去尝试挑战一下天王赛。
　　天王训练家每个地区的数量都差不多，在他们之上就是四大顶级属性天王，再往上就是各个地区的冠军了。
　　所以想要成为冠军，那天王赛是一个必不可少的环节。
　　看着天空中的星辰，叶青找出龙使的电话拨了过去：“喂，龙王，烈咬陆鲨的超进化石有消息了吗？”
　　龙使的声音有些疲惫：“暂时还没有，我已经联系冠军了，为了在世界杯上给你增加一些战斗力，我们都会尽量帮你找。”
　　“那太好了，先谢谢了。”
　　叶青衷心的感谢，没想到为了自己的事情竟然把希罗娜都惊动了。
　　“没事，在这期间你少给我找一些麻烦就行了。”
　　龙使揉了揉额头，真希望叶青在世界杯开始之前，能一直老老实实的待在家里哪都别去。
　　“放心好了，我准备在家附近一直历练到世界杯开赛。”
　　叶青信誓旦旦的保证，他也隐约猜到了自己的体质有问题，所以为了安全起见也不想再瞎折腾了。
　　“我替大家谢谢你。”
　　龙使松了一口气，只要叶青不折腾，那就相当于给自己放假了。
　　替大家谢谢我？
　　叶青放下电话，仔细揣摩这句话的意思。
　　怎么叫替大家谢谢我？
　　感谢我救了大家？
　　应该不是，这句话的前提是说我在不出门的情况下。
　　既然不是我救了大家，那就是嫌弃我能惹事？
　　肯定是这样了！
　　这叫什么意思嘛，我哪像一个惹事的人了！
　　这都是事情自己找上门来的，自己什么时候主动惹过事啊！
　　这不是诬陷吗！
　　叶青越想越委屈，抬脚砰地一声踹在了身旁的树上。
　　砰——
　　树叶抖动，躺在树枝上睡觉的太阳精灵被惊醒！
　　好好地美觉被打扰，太阳精灵的起床气立刻就犯了，气的她从前爪的肉垫中伸出刺爪，想要给树下的叶青几爪子。
　　不过一想到这家伙可是主人的宝贝儿子，又是家里两只小神兽的至交好友，要是这一爪子下去，估计自己也够呛了。
　　真是的，怎么就这么欠欠的呢！
　　想好利弊得失，太阳精灵无奈只能狠狠地瞪了叶青一眼，心想这小子手真是闲的没事干！
　　“抱歉抱歉…….”
　　看到太阳精灵那几乎要吃了自己的模样，叶青急忙给人家赔礼道歉。
　　人要是点背喝凉水都塞牙，院子里那么多棵树，谁能想到太阳精灵这么巧就在这棵树上睡觉，这也不怨我啊！
　　感觉诸事不顺的叶青也不在院子里闲逛了，把大家的食物准备好后就回到屋子里睡觉。
　　————
　　第二天一早，叶青为了不打扰到家人和邻居，所以特意采购好了户外产品打算去森林中历练。
　　在这之前叶青已经联系了水都的精灵中心，明确表示自己想要求购真气弹和地震的技能光盘，希望他们能够给自己留意一下。
　　这两张技能光盘都是给请假王准备的，叶青上次从日国道馆中了解到世界杯的比赛规则不是单打，所以决定让大力士请假王出场。
　　这次历练特意叫上了拉帝欧斯，希望在他的压力下，能帮助大家再有质的提高。
　　叶青搭好简易房，因为气温回暖，所以森林里就算是晚上也不太冷，这种用特殊材质搭建的简易房虽然没家里舒服，但却比帐篷舒服多了。
　　准备好一切，叶青放出所有的精灵，让拉帝欧斯和蒂安希充当教练，对其余的精灵展开特训。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨亮出爪子，率先向拉帝欧斯发动进攻。
　　……
　　就这么一个多月过去，随着距离世界杯越来越近，叶青和精灵们也愈发紧张起来。
　　经过了近两个月的超强度特训，大家的实力也是突飞猛进。
　　其中烈咬陆鲨最为努力，每次都把自己搞的伤痕累累才肯休息，就这份执着就连烈焰猴看了都自愧不如。
　　叶青也没想到以前只顾偷懒耍滑的烈咬陆鲨竟然也有这么一天，尽管不知道是什么原因导致的，但在心里还是很欣慰的。
　　“渡渡鸟的电话？稀奇啊！”
　　看着手机上的来电显示，叶青心想难道是烈咬陆鲨的超进化石到了？
　　电话刚一接通，龙使那不近人情的声音就传了出来：“叶青，三天后来帝都一趟。”
　　“什么事？”
　　叶青一愣，自己最近可没惹事！
　　龙使耐心的解释道：“世界杯的淘汰赛都快开始了，难道你还不知道？你不是一直在家待着呢么？”
　　“哦哦哦，过糊涂了，三天后是吧？那你把准确的时间和地址发给我吧。”
　　叶青一拍额头，最近废寝忘食的特训，导致日子都过糊涂了。
　　龙使见状没再说什么：“没问题，你到时候注意查收。”
　　“哦，那行。”
　　叶青听完这才是挂断电话，看了眼屏幕上的时间，摸了摸下巴上浓密的胡茬，没想到自己都在森林里呆这么久了。
　　想着还有三天的时间可以放松，叶青叫停了还在特训的大家。
　　看着香汗淋漓的美纳斯，叶青对此次特训很满意。
　　经过这两个月的训练，请假王到达了55级，耿鬼50级，烈咬陆鲨后来居上也到达了49级，而美纳斯则是54级，沙奈朵50级，最后波士可多拉54级。
　　唯一一个没突破的就是烈焰猴，随着步入60级以后，烈焰猴实力的提升速度也是越来越慢。
　　这段时间最值得一提的就是精灵中心很给力，一听到是自己要这两张技能光盘，硬是在不久前终于弄到了，并且目前请假王已经学会，只是熟练度还不太够。
　　不过叶青对此并不担心，距离世界杯开赛的正赛开始还有一段时间，这段时间足够请假王好好练习了。
　　离开森林，叶青宛如野人一样骑着烈咬陆鲨向家里飞去。
　　看着天空中满是欢庆世界杯标语的热气球，叶青才恍然自己这一段时间真是与世隔绝了。

第681章 世界杯开赛前夕
　　“老妈我回来了！”
　　叶青从烈咬陆鲨的身上下来，还没等站稳就见风速狗嗖的一声向远离自己的角落跑去。
　　“怎么了？”
　　风速狗这番操作着实让叶青有些摸不着头脑，这以前自己只要一回来，那肯定是风速狗第一个来迎接。
　　没想到这次他却像是见到了鬼一样躲着自己。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭刚一走进叶青五米之内，就感觉一股浓浓的臭味直钻自己的鼻孔。
　　这股臭气简直没把他给熏晕过去，不过为了见到阔别多日的蒂安希，可达鸭还是捏着鼻子硬生生走到叶青身前。
　　“有味吗？”
　　见到可达鸭这副模样，叶青可算知道了问题出在了哪里。
　　这一段时间自己几乎都在森林里度过，再加上特训的附近也没什么河流，所以洗澡的次数很有限，那味道肯定会上头一些。
　　“儿子回来了？这世界杯都快要开始了，你可算是回来了！再不回来我都打算去找你了！”
　　叶爸穿着睡衣从房间里出来，当他看见像野人一样的叶青也被吓了一跳。
　　“至于么。”
　　见到大家都是一副大惊小怪的模样，叶青摇摇头直接让沙奈朵带着自己，瞬移回到卫生间中洗漱。
　　足足洗了一个多点，又换上了一套蓝白相间的运动服，叶青才觉得自己又活了过来。
　　之前脏习惯了，所以也没什么感觉，这一洗才知道自己究竟有多臭。
　　晚上，叶青躺在客厅的沙发中刷着手机。
　　软件上面全是世界杯即将开始的宣传视频，甚至还有一些人已经提前下注，可想而知这场盛会在全世界的影响力有多大。
　　叶妈擦了擦刚洗的头发问道：“儿子，听说淘汰赛在三天后的帝都举办，我们什么时候出发？”
　　叶青坐直了身体纳闷道：“我们？你们也要跟我一起去？”
　　叶妈理所当然的说道：“当然啦，我们已经决定去你外公家了，决定世界赛期间就在那里暂住。”
　　“妈妈说得对，哥哥你要加油哦！争取给我们拿回一个世界冠军！”
　　洗漱完毕的叶梦晗也从房间里出来，握着小拳头给叶青鼓劲。
　　在沙发上玩着掌上游戏机的拉帝亚斯也冲着叶青笑了笑，表示叶青尽管去比赛，化石翼龙还有一大家子的精灵，自己都会和哥哥帮忙照顾好的。
　　“嘎嘎！”
　　一听到一家人都要去帝都，可达鸭顿时就冲了过来，高举着鸭掌表示他也要去。
　　作为可达鸭的好搭档，百变怪这次却没有和可达鸭保持一致，而是坚决要留在水都。
　　“那好，我定一下后天的机票。”
　　见大家都决定好了，叶青打算明天带精灵们好好放松一下，在后天一同前往帝都。
　　———
　　“这里没有。”
　　“这里也没有。”
　　“报告，黑鲁加并没有嗅到王耀的气味。”
　　“继续搜查。”
　　…….
　　王耀全身抹满了泥巴，静静地趴在水坑中。
　　看着几人陆续离开，他才深深地吐了一口气。
　　这已经是他不知道几次躲避掉R组织的追捕了。
　　足足等待了几个小时之后，见周围始终没有动静，王耀才敢从水坑中出来。
　　拖着疲惫的身体，又经过一天的等待，王耀才确认对方已经全部离开岛屿了。
　　“真有耐心，都两个月了，还没有放弃对我的追捕。”
　　王耀整理了下自己破破烂烂的衣服，从腰间拿出精灵球。
　　随着精灵球的光芒绽放，一只挥动火红色翅膀的精灵出现在半空中。
　　“烈箭鹰快带我走！”
　　王耀忍着兴奋爬在烈箭鹰的背上，其实在几天前烈箭鹰就完成了进化，不过那时候刚巧R组织的搜捕队也到达了这里，所以当时也没办法离开。
　　烈箭鹰点头，等王耀固定好身体之后，巨大的双翅煽动，飙风卷起落叶，而烈箭鹰已经消失在了原地。
　　烈箭鹰把上升的速度发挥到了极致，犹如一道穿云箭一般直插天空。
　　“我自由了！！！”
　　王耀举起双臂大喊，在这一刻他终于逃出了R组织的包围圈！
　　等到达陆地之后，虽然也要注意行踪，但却不必这么小心翼翼了。
　　—————
　　帝都。
　　叶青和家人刚从机场走出来，立刻就看见外面专门过来接机的大舅一家人。
　　叶青笑着和他们打了个招呼，告诉他们自己要参加一个会议，让他们先回去等自己。
　　众人知道叶青有事，所以也没有挽留，只是告诉他晚上记得回家吃饭。
　　叶青找了个出租车，目的地是在联盟大厦的一个会议室内。
　　此时会议室内，希罗娜和龙使已经在主位上坐好，下方也坐满了三十多号人。
　　其中苏以沁和龙子诺等人也赫然在场。
　　看着台下的空位，希罗娜问了句：“快九点了吧？叶青怎么还没来？”
　　龙使摇了摇头：“不知道，反正已经通知他了。”
　　“嗯。”
　　希罗娜点点头，没有再问。
　　过了一会，罗墨陨从门外进来。
　　听到动静，会议室内所有的人都看了过去，这种万众瞩目的焦点让他很享受，果然大佬就应该最后到场。
　　“冠军，龙天王。”
　　罗墨陨礼貌的和二人打招呼，随后带着微笑落座。
　　嗯？
　　就在罗墨陨洋洋得意的时候，突然发现自己对面的位置还在空着，看了眼桌子上的名牌，赫然是叶青那厮。
　　什么情况？谱比自己还大？
　　罗墨陨的脸瞬间阴沉了下来，原本以为自己卡着点已经算是来得够晚了，但没想到叶青竟然还没到！
　　“我靠，这会议室在哪里啊……”
　　叶青在联盟的大楼里转了又转，因为是第一次过来，所以毫不意外的就迷路了。
　　又因为是周末的原因，这栋大楼里连个办公的人都没有几个，叶青想找个人问路都找不到。
　　看了眼时间，发现已经九点了，叶青无奈之下只好给龙使发信息求救。
　　迷路了…….
　　龙使揉了揉额头，果然这种麻烦人的操作只有叶青才能干出来。
　　联盟大厦的内部结构都是公布在网上的，为的就是让外地来办事的训练家方便，难道这家伙就不会去看看吗？

第682章 淘汰赛规则
　　顺着龙使发过来的路线又走了一圈，叶青才终于找到会议室的位置。
　　“抱歉，来晚了一点。”
　　叶青有些不好意思的和希罗娜打了个招呼，随后便若无其事的向自己的位置走去。
　　不是他不紧张，也不是叶青大大咧咧，而是都和龙使，希罗娜这么熟了，想紧张也紧张不起来。
　　看着一脸无所谓的叶青，下方众人像是看怪物一样，一个个心里都服了。
　　这大佬果然不是吹的，让大家等他也就算了，没看到冠军和龙天王也在这里吗？
　　咱就这么这么从容吗……开个会像回自己家一样？
　　“嗨～”
　　叶青刚一落座就发现苏以沁坐在自己对面，于是笑着打了个招呼。
　　苏以沁也回了个微笑，美眸宛如月牙，感觉叶青到哪里都是这副模样。
　　叶青和苏以沁打完招呼就看了眼四周。
　　发现除了国家队的五个人之外了，值得一提的就是妄尘和洛玖久也在这里，剩下的熟人就没几个了，好多之前参加了全国大赛的人都没有选择继续参加世界赛。
　　不过这也正常，世界级别的道馆挑战赛可没有那么简单，自己这么强还不是一路坎坷？
　　要不是天空道馆馆主放水，钢铁道馆的馆主不按常理出牌，那自己还不一定要经历多少磨难才能拿齐四枚徽章呢。
　　更别提在公海和国外也有很多犯罪组织和海盗，但凡要是有点不走运，那就算是丢了性命也不奇怪。
　　“咳咳。”
　　希罗娜咳嗽了一声，直接宣布会议开始。
　　“这次世界杯的参赛地区一共有一百个，比赛一共分为三个阶段，分别是淘汰赛，正赛和决赛。”
　　“其中淘汰赛是在各自地区的分会场举行，从自己地区中筛选出十名选手参加正赛。”
　　几十号人竖起耳朵认真记下，每一届世界杯的比赛规则都不尽相同，所以很难能提前准备。
　　希罗娜说完看了眼台下的人，喝了口水继续说道：“目前我们获得正赛的名额一共有五个，分别是苏以沁、罗墨陨、龙子诺、巫招灵还有李子凡。”
　　“除了这五个人外，也就是说在座的各位还需要再争夺剩下五个名额。”
　　希罗娜宣布完就停止了讲话，给大家充分的时间去消化这些信息。
　　“这五个名额中没有叶青？”
　　下面的人面面相觑，一致把目光都投向叶青，没想到上一届全国大赛的冠军，竟然都没有得到正赛的名额。
　　这名额是怎么选的？难道这些大人物都是用脚选的？
　　尽管众人心里疑惑不解，但也没人傻到会在这种场合问出来。
　　“哼。”
　　罗墨陨冷哼一声，打断了下面的嘈杂声。
　　希罗娜喝了口水继续讲解：“目前距离世界杯淘汰赛开始还有三天，请各位做好准备。”
　　“到时候国际赛事委员会，会派来代表监督淘汰赛的进行，如果大家没有疑问的话，那我现在就公布淘汰赛的比赛规则。”
　　见没有人说话，希罗娜拿出最后一张纸念道：“淘汰赛的规则是1V1对抗，要求训练家和精灵一同作战。”
　　“并且在淘汰赛没有结束时，任何人和精灵都不可以进行药物治疗，否则视为自动放弃比赛。”
　　说完希罗娜停顿片刻，让大家有时间思考。
　　“这么残酷？”
　　听到希罗娜最后一句话，下面的人彻底炸锅了。
　　以往世界赛的规则虽然也很苛刻，但绝没有到不让用药物的地步！
　　龙使接过希罗娜的话继续说道：“下面的文件是关于正赛的规则，不过我想很多人可能没有资格看到这份文件，所以我就不在这里多说了。”
　　龙天王这句话一出，下面的几十号人顿时被激起一股怒气。
　　这间会议室内聚集了全国年轻一代，绝大部分最优秀的训练家，他们走到哪里都被人称为天之骄子，可曾受到过如此嘲讽？
　　“怎么？觉得不服？那就可以在淘汰赛中向我证明，我倒要是看看最后的五个名额究竟会是谁获得。”
　　龙使啪地一声把文件往桌子上一扣，说完这句话后就转身离开。
　　罗墨陨起身抖了抖衣服，恭恭敬敬的和希罗娜打了个招呼，最后深深看了眼叶青之后，也哼着小曲向外面走去。
　　再次见到叶青，他并没有放什么狠话，因为经过几次交锋，他已经知道叶青嘴炮的厉害之处，所以不想去自讨苦吃。
　　有句话说得好，能动手咱就败吵吵，一切赛场上见真章。
　　“叶青，一起去吃个饭不？”
　　李子凡特意过来邀请叶青，现在时间还早刚好可以吃个晚饭。
　　苏以沁也转头向叶青看去，想看看他是什么想法。
　　“不了，我晚上要回家吃。”
　　叶青拒绝了李子凡的邀请，又和几人打了个招呼，才向妄尘和洛玖久的方向走去。
　　“出去说吧。”
　　妄尘停下脚步，一见到叶青就知道他要问什么事，所以直接拿出手机在咖啡店预订了个位置。
　　“叶青哥哥，好久不见呀，要是明天的比赛上碰到，还请手下留情呦。”
　　洛玖久今天特意扎了两个小马尾，小鼻梁上戴着一个黑框眼镜，这让它显得十分可爱，一点不像之前举剑劈人的女侠。
　　“放心，放心。”
　　看着洛玖久这可爱的模样，叶青好不容易才忍住摸人家头的冲动。
　　几人来到咖啡店，妄尘支开服务员率先开口：“你是想问谢煜他们三兄弟的事情吧？”
　　叶青点头道：“嗯，他们的超进化石还在我手上，所以我想问问事情怎么样了，有没有什么进展。”
　　妄尘笑了笑和洛玖久对视一眼说道：“经过这段时间的调查，确实有点进展。”
　　“虽然不能帮他们摆脱嫌疑，但我也发现联盟并没有确凿的证据证明确实是他们偷走了超进化石。
　　目前我已经把资料秘密交给了龙天王，并且向他申请撤销对谢煜三人的通缉令了。”
　　叶青听得云里雾里的，略带一丝不满问道：“现在联盟办案都这么随便了吗？什么叫做没有确凿证据，没有确凿证据那能随便下令抓人吗？”

第683章 身份的转变
　　妄尘和洛玖久相视一眼，彼此都从对方的目光中看出了一些无奈。
　　这次由洛玖久回答：“训练家这种职业本就是水至清则无鱼，在外旅行，没有任何一个人敢保证自己绝对干净。”
　　“所以他们三人即便与这件事无关，但身上肯定还有别的事。再加上幽灵天王亲自出面，这才会下令抓人。”
　　叶青听完顿时就无语了，仔细一想还真是这么回事。
　　在外旅行的训练家谁敢说没杀过人？谁敢说没倒卖过精灵？
　　虽然一般情况下联盟懒得去管你，但真要拿到桌面上掰扯你就是不占理。
　　“龙天王接手这件事了么，那行，等我之后会再跟他说说。”
　　叶青以咖啡代替酒敬了妄尘和洛玖久一杯，以联盟那种古老又死板的模式，在这件事情上能做到这一步，妄尘他们一定是费了很大的力气。
　　妄尘又和叶青聊了一些其他话题，最后看时间不早了才起身准备离开。
　　“希望我们能在明天的比赛中取得好成绩吧。”
　　“好。”
　　叶青目送他们离开，转头又看了一会窗外的街景。
　　月光洒在被灯光装饰的街道上，外面人潮汹涌，热气从面馆里飘出，门口两只喵喵在互相分食着一碗热乎乎的汤面。
　　一位扎着羊角辫的可爱女孩，跟着妈妈蹦蹦跳跳的走进饲育屋，不出意外的话，他们再走出来的时候，怀里一定会多一只小可爱。
　　十字路口，身穿制服的怪力在一丝不苟地指挥着交通。
　　车水马龙，繁华似锦，人群熙熙攘攘，这美好的一切都是一代又一代的先辈用鲜血拼出来的。
　　不知道看了多久，直到桌面上的咖啡热气以散，叶青才拿出电话给龙使拨了过去。
　　“叶青？”
　　龙使的声音从电话声中传来，不用问也知道叶青这小子找自己肯定有棘手的事。
　　等了几秒钟，见叶青还不开口，这倒是让龙使有些诧异，什么时候这小子还吞吞吐吐起来了。
　　“有事就说吧。”
　　叶青摸了摸头发问道：“嗯，谢煜的那件事听说龙王接手了？”
　　龙王……..
　　龙使嘴角抽了抽：“你可别龙王了，叫的我心里着实有些慌啊。”
　　龙使难得打趣了下叶青，能从这小子嘴里蹦出好话那意味着什么？
　　叶青也知道自己的人设早就在龙使这里崩塌了，所以也就不卖关子了。
　　“那我就不跟你客气了。还记得当初因为基因之楔欠下我的人情吧，我知道谢煜事件证据不足，所以我希望能尽快把对谢煜的通缉令撤销。”
　　“嗯，就这个？”
　　龙使最近一直都在忙这件事，这个案子原本就疑点重重，只不过之前一直压在幽灵天王手底下，所以也没人敢去深入调查。
　　现在随着洛家插手进来，很多疑点也浮出了水面，所以就算叶青不打这个电话，对谢煜的通缉令迟早要撤销，只不过是在时间上或早或晚而已。
　　“当然不是，我还需要一批专属能量方块，你看着给安排一下？”
　　叶青原本就为了这么点事，但听龙使这语气一看就是还有余地，所以话锋一转直接又宰了他一刀。
　　“能量方块么，这个没问题。”
　　龙使几乎没有考虑就答应了下来，能量方块对于其他人可能很珍贵，但对自己家族来说却是小菜一碟。
　　挂断了电话，叶青终于放下了一件心事，等通缉令一撤，这件事就能冷却下来，只要后续把事情调查清楚，相信谢煜三人也能过上正常人的生活。
　　晃晃悠悠地回到外公家的别墅，因为提前戴上了口罩，所以叶青这一路上还算逛的清闲。
　　一家子人早在庭院中坐着聊天，尽管菜已经上齐，但叶青没到却没有人先动筷子。
　　可达鸭正在和一只肥硕的炎武王对峙，别看这炎武王长得又高又膀，但却丝毫不敢欺负可达鸭。
　　“叶青回来了？”
　　老爷子眼神最好，远远就看到了叶青。
　　“嗯，怎么都没吃呢，不用等我。”
　　叶青笑了笑，感觉随着自己的实力越强，家人对自己的态度也逐渐拘谨了起来。
　　一开始还觉得挺有成就感，但时间一长却感觉到了一种无法挽回的疏远。
　　叶青的大舅妈站起来热情说道：“叶青呀，快过来坐，有些菜凉了我去热一热。”
　　“不用了大舅妈，就这么吃挺好。”
　　叶青摆了摆手，表示自己没那么多毛病。
　　“这…..那好吧。”
　　大舅妈闻言又坐了下来，现在叶青的话比她儿子都好使。
　　“对了表哥呢？”
　　叶青看了一圈，发现自己那个大大咧咧的表哥并没有在场。
　　大舅妈闻言立刻就不高兴了，叹了口气道：“他呀，别提了！一提起他我就上火！”
　　“今天说是他未来岳母生病了，结果屁颠屁颠的去照顾人家去了，唉，将来要是我生病了，也不知道儿媳妇能不能过来照顾照顾我。”
　　“行了，好好吃饭。”
　　叶青的大舅板着脸有些不悦，归根结底自己儿子在岳父岳母家抬不起头，还不是自己没本事？
　　“这叫什么事？这还没结婚呢，再说张家也不是没人，怎么还特意让子然去照顾！”
　　老爷子一听顿时就怒了，这不明摆着欺负人吗！
　　叶妈急忙劝道：“爸，别生气，人家一门两冠军，而且现任冰雪天王也是张家的人，看不上咱们家也是正常。”
　　叶爸也难得傲气了一会，酒杯往桌子上一磕道：“两个全国冠军而已，要是我儿子拿个世界冠军回来，到时候谁还敢看不起咱们！”
　　叶妈瞪了他一眼：“行了，人家家里的老头子还是上一届的冠军，咱们确实是高攀了！”
　　“咳咳。”
　　叶青听的直咳嗽，没想到张思雨家的背景竟然这么大，不但有两个全国冠军，而且还有家主竟然还是上届的冠军！
　　大舅妈叹了口气，一想到现在儿子可能正在人家受白眼，就连吃饭的胃口都没了。
　　上门女婿哪是那么好当啊。
　　叶青夹了一块糖醋排骨，摇了摇头感慨，虽然自己没当过，但那么多小说和网剧洗脑下来，对这种事情也算是感同身受了。

第684章 世界杯
　　老爷子擦了擦嘴角，拧着眉头问道：“叶青，外公知道你对淘汰赛有把握，但我想知道你对决赛的把握大不大？”
　　叶青听完没有立刻回答，反而回问道：“我想知道在以往的世界杯之中，出现过神兽和幻兽吗？”
　　叶青之前也找过一些以往世界杯的比赛资料，不过网上的视频都被人特别处理过，能找到的消息确实不多。
　　老爷子斩钉截铁的点头：“几乎每一届都出现过神兽或者幻兽，而且有一届甚至还出现过多只！”
　　叶妈等人也都点头，虽然距离上次世界杯已经很久了，但那惊天一战还是给很多人留下了深刻的印象。
　　“那还真就不好办了。”
　　叶青听完也觉得有些棘手，要是单打独斗的话，自己的蒂安希一出，相信肯定无人能挡，但怕就怕在决赛的规则是双打比赛或是混战。
　　老爷子劝道：“你也不必担心，尽力而为就好。”
　　“你现在才多年轻，以后的日子还长呢，等成长起来再去夺冠也很值得骄傲。”
　　叶青也没敢把话说得太满，点头道：“嗯，大家放心吧，总之我会尽力而为的。”
　　“哥哥加油！”
　　叶梦晗举着饮料，不管别人怎么想，反正在她眼里叶青就是无敌的。
　　最近也不知道怎么回事，她总是做一个怪梦，梦里叶青大杀四方，甚至还和两只看不清模样的神兽打得有来有回。
　　这顿饭吃到了很晚，叶青更是吃的连打饱嗝。
　　坐在快龙的专属秋千上，叶青让可达鸭在后面推自己。
　　快龙摸着下巴站在一旁，感觉叶青这小子真是太皮了，现在见到自己连招呼不打就不说了，就连秋千都要抢。
　　可达鸭也是满脸怨气，没想到这次跟过来非但见不到蒂安希不说，到后来还要给叶青推秋千，自己这是造的什么孽啊！
　　————
　　翌日。
　　晴空万里，艳阳高照。
　　世界杯的淘汰赛也正式开始。
　　虽然只是淘汰赛，但仍然聚集了全国的目光。
　　这次参加淘汰赛的一共有32名选手，要在这32名选手中挑选出五名来参加世界杯的正赛。
　　因为比赛场地是封闭的，虽然现场有直播，但却禁止普通观众来观看。
　　能在场观看的都是一方大佬，不是各个集团的负责人，就是联盟中的实权干部等。
　　他们过来除了观看比赛之外，也肩负重任为自己企业招揽人才的计划。
　　叶青一早就来到了淘汰赛的举办地，这是一座人工修建的森林，目前32名选手和主要领导委员都集结在了这里。
　　工作人员给叶青验证完世界级道馆徽章后，又把他精灵球中的治疗喷雾暂时关闭。
　　最后又经过了一道道检查，叶青这才如愿以偿地进入到了赛场的内部。
　　接下来是登记参赛精灵，因为目前还没有弄到烈咬陆鲨的超进化石，所以烈咬陆鲨暂时没必要当作底牌留到正赛和决赛。
　　这里是一座广袤的森林，在森林正中央有个足球场大小的青草空地作为对战平台。
　　除了这些外，四周的天空上有一些漂浮在半空中的看台。
　　看台分为六种，视野最好的是主席台，其次分别是天王训练家、联盟高级干部、企业名流，还有一些优秀训练家、选手后备区五种看台。
　　这些浮空看台据说是联盟的最新科技，是利用了精灵的电磁漂浮技能的原理制作而成。
　　叶青看了眼四周，说是淘汰赛，倒不如说是内部选拔赛。
　　罗墨陨五名已经获得正赛资格的人也来到了现场，此时正坐在优秀训练家的看台上静等着比赛的开始。
　　随着冠军和龙使等人就位，天空中全息投影上浮现32名选手的头像。
　　叶青向主席台看去，发现除了龙使和冠军之外，还有一名金发碧眼的外国人，估计就是国际委员会派来的人了。
　　“欢迎各位选手集聚于此，我是本次淘汰赛的监督员—尼尔，希望大家能在此取得一个优异的成绩。”
　　尼尔监督员先是发表了演讲，简单介绍了一下自己的职务和工作之后才再次坐了回去。
　　叶青注意到对方佩戴了语言转换器，所以对他能说普通话并不感到意外。
　　罗墨陨的爷爷和一些老人坐在一起，看着这32名选手开始分析自己的观点。
　　“不用说，这五个名额不出意外的话叶青和妄尘肯定是要占据两位的，其他三个名额就不太好说了。”
　　“这次参赛者还有上一届的全国冠军江哲，估计也是个热门人选。”
　　“嗯，叶青最近又闹出不少事情了吧，不知道酋雷姆的事情是不是和他有关系，毕竟基因之楔当初也是他提供的信息。”
　　“哎，不可胡乱猜测，叶青身后毕竟站着超梦，知道一些秘密也不是什么难事。”
　　听着几人的讨论，罗老爷子笑呵呵的摇摇头，并没有发表自己的观点。
　　“快看，冰雪天王来了，真美呀！”
　　在天王训练家的看台，一位烫着菠萝发型的天王立刻起身招呼，其他人闻言也都立刻向入口看去，发现来的人正是冰雪天王张思思。
　　要说在百多位天王里，容貌最出众的女性天王莫过于张思思了。
　　人家不但长得漂亮，而且还是四位顶级天王之一，可谓是才华与美貌并存！
　　“不对呀，张天王身边怎么还跟着个小胖子？”
　　一些眼尖的人，已经看到了拉着张思思手指的小胖墩。
　　“不会吧，不会吧？这该不会是他的儿子吧！”
　　“该死，怎么感觉更加喜欢张天王了！”
　　菠萝发型的天王嘶吼着，恨不得直接跳下去搭讪。
　　小胖子张图真牵着张思思的手，一双乌黑亮丽的大眼睛四处寻觅。
　　“妈妈，叶青大哥真的也在这里吗，我都好久没有见到他了！”
　　“在的，等一会你就能见到他了。”
　　张思思弯下腰帮助小胖子整理了一下衣服，顺手放出双倍多多冰。
　　两只冰激凌模样的精灵出现在她们母女俩身旁，双倍多多冰利用光墙制造出一台台阶梯直通悬浮看台。

第685章 好大的胸肌！（感谢：殿·初音 大神认证！）
　　看着优雅知性的张思思，一众单身的天王训练家纷纷沦陷。
　　站在高台上，张图真视野开阔，没用多久就发现了独自在下面的叶青。
　　“叶青大哥，我和妈妈都想你啦！”
　　张图真这一嗓子吼出去不止叶青被吓到了，就连张思思也被惊得够呛。
　　听到有人在叫自己，叶青转头看去，发现张图真那小子正在和自己挥手。
　　自从禁忌之岭一别，已经有大半年没有见到了。
　　“别乱说！”
　　张思思拍了下张图真的小屁股，扭着他的耳朵坐在了看台上的椅子上。
　　“好久不见。”
　　格斗天王雄狮和张思思打了个招呼，他们俩关系不错，当初训练叶青羁绊进化的时候，晚上还经常在一起交流讨论。
　　“嗯。”
　　张思思轻轻点了点头便没有再多说。
　　随着众位大佬落座，叶青也让沙奈朵带着自己来到选手区的看台。
　　这上面已经聚集了31个人，众人都三五成群的在一起谈笑，表面上和乐融融，暗地里却是恨不得对方赶紧去死。
　　“叶青哥哥！”
　　洛玖久跑到叶青面前，她今天为了方便，所以特意穿了一套粉色的修身运动服，那只双剑鞘赫然被她背在身后。
　　“比赛加油。”
　　叶青笑了笑，直到今天他也没办法把眼前的可爱女孩和那个举剑的女侠放在一起。
　　————
　　别墅里。
　　叶妈正和一屋子人紧张的看着电视，在他们面前的桌子上瓜果糖豆摆了一桌子。
　　“真紧张，也不知道叶青能不能获得个名额。”
　　大舅妈安慰道：“哎呦，你就放心吧，叶青怎么说也是全国大赛的冠军，收拾这几个人还不是轻轻松松。”
　　叶爸倒是比较理智：“哎，这回可真不一定，上次全国大赛的年龄限制可和这回不一样，这次年龄限制是被大大提高，就这三十多人里，就有很多往届全国大赛的冠季军。”
　　大舅妈反驳道：“没事，往届什么水准你们还不知道吗？”
　　“出现一个最终进化的准神已经就是武力天花板了，可是你看看上一届那是什么配置？
　　那可是羁绊烈焰猴，超级喷火龙X！”
　　—————
　　一处干净整洁的病房中。
　　张思雨和赵子然正在忙前忙后伺候着床上的老妇人。
　　在病床旁边的沙发上，正有一位精神抖擞的老人在看电视。
　　他看了眼正在扫地的赵子然问道：“子然，听说你表弟叶青也会参加本次的世界杯吧。”
　　“嗯，我表弟也在。”
　　一提到自己这位表弟，赵子然心里就一阵自豪，要是叶青以后崛起，那自己也不用再受这份鸟气了。
　　“不错的年轻人，你要是有他十分之一，我们就知足了！”
　　老人看着赵子然冷哼一声，他是希罗娜的前辈，上一届的冠军，没想到孙女婿却找了这么个玩意。
　　张思雨连忙跑到老爷子面前撒娇：“哎呦，爷爷你干嘛这么说我家子然啊。再说训练家那么危险，万一哪天子然出意外了，那我该怎么办！”
　　赵子然目光低垂。握紧手中的拖布，尽管有万般委屈，但也只能打碎了牙往肚子里吞。
　　———
　　一间破败的宾馆内。
　　王耀吃着泡面蹲在电视机前，观看世界杯淘汰赛的直播。
　　看着镜头扫过叶青，王耀在心里暗暗为兄弟加油。
　　当他看到在另一处看台的罗墨陨时，原本很好的心情瞬间又跌落谷底，要不是舍不得手里的方便面，非得砸死他丫的！
　　—————
　　“叶青，给你介绍一下，这位是上一届全国大赛的冠军—江哲，你们还不认识吧？”
　　妄尘领着一位身穿白衣，留着中分刘海的青年走来，向叶青介绍。
　　“叶青是吗，你好，久闻大名，可惜未能一见，今天算是让我如愿了。”
　　江哲率先伸出右手，微笑的向叶青表示友好。
　　“原来你和妄尘是朋友，很高兴能认识你。”
　　叶青笑了笑和他握手，这个人看起来很阳光，应该不是什么小人。
　　“江哲哥哥和叶青哥哥你们都要加油哦，希望我们能够在世界赛上一同为国争光！”
　　洛玖久握起小拳头，在他背后的双剑鞘也锵的一声出鞘。
　　看了眼时间，监督员尼尔举起话筒宣布道：“我宣布，本次世界杯龙国地区淘汰赛现在开始！”
　　主持人第一时间接过话头：“下面请看大屏幕！”
　　叶青几人停下谈话，全部目视着半空中的全息投影。
　　32个头像全部被粉碎，最后又重新组合成两人的头像。
　　第一战，有请凤王杯全国大赛的冠军叶青选手和快龙杯的季军孙天龙选手出场！
　　“这么巧，我竟然是第一个上场的。”
　　叶青有些诧异的指了指自己，真不知道这里面有没有内幕。
　　“叶青哥哥加油！”
　　“叶青大哥加油啊！”
　　洛玖久毕竟是女孩子，加油声顿时被张图真那个小胖子的嗓门盖了过去。
　　嗓音超过洛玖久之后，张图真还特意给她扮了个鬼脸宣示主权。
　　来到赛场上，此时对面已经站着一位身材瘦弱的青年。
　　此时叶青和孙天龙在工作人员的帮助下换好了防护服，这种防护服虽然不能百分百保护好训练家，但有总比没有的强，关键时刻还是可以保命的。
　　在检查没问题后，主持人高呼：“请双方同时派出精灵！”
　　孙天龙拿出一颗精灵球扔出：“叶青，你的名字算是如雷贯耳，今天就让我看看你是不是浪得虚名！”
　　“放马过来吧。”
　　叶青把烈咬陆鲨的精灵球抛出，现在的他已经可以独当一面了。
　　一只漂亮的大鸟出现在半空中，那华丽的羽毛配上一副锐利的双眼，让它显得格外神骏。
　　值得一提的是，这只比雕有两块健壮如钢铁一般的胸肌！
　　“好大的奶奶！”
　　张图真见到比雕的胸肌立刻被征服了，举着相机咔嚓咔嚓狂拍个不停。
　　“咳咳！”
　　张图真这句话一出，顿时把周围人雷得不轻。
　　“那叫胸肌！”
　　张思思掐了下儿子胖乎乎的脸，有些不好意思的向周围人笑了笑。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨在白光中凝聚，高大威武的身躯，如刀一般的镰刀前肢让他极具威慑力。

第686章 不好意思，技术升级了
　　“哇，叶青大哥的小鲨鲨竟然进化成了大鲨鲨！”
　　张图真又把摄像头对准烈咬陆鲨猛按快门，他怎么也没想到当初那个不到自己屁股高的小鲨鲨竟然变得这么大了。
　　竟然是烈咬陆鲨。
　　孙天龙不禁苦笑，这叶青的资源还真是恐怖，没想到这家伙在全国大赛时还是尖牙陆鲨，现在竟然已经完成了最终进化。
　　不是说准神的进化周期最长吗？
　　这合理吗？
　　这不是闹呢吗！
　　见到对方那副惊讶的模样，叶青自然知道他在想什么。
　　不过烈咬陆鲨之所以能这么快进化，也不全是自己的功劳。
　　要知道当初他还是蛋的时候，可是大哥超梦亲手盘过的。
　　并且接生他的还是雪拉比，就这种配置，再配上顶级的资源和无数次生死磨砺，这才能在这一年中完成最终进化！
　　精灵：比雕（55级）
　　潜力：C
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：健壮胸肌（不会受到防御下降的影响。）
　　携带道具：锐利鸟嘴
　　遗传技能：空气斩、勇鸟猛攻、钢翼
　　基础技能：撞击、泼沙、起风、电光一闪、龙卷风、羽毛舞、高速移动、翅膀攻击、羽栖、暴风
　　技能传授：热风
　　技能光盘：守住、影子分身、钢翼、破坏死光
　　备注：这只比雕的胸肌格外发达，双翅舞动产生的狂风足以把人卷入天空。
　　看完比雕的资料，叶青心中有了判断。
　　55级的比雕，比烈咬陆鲨高出五级而已，可以打。
　　孙天龙放下精灵图鉴，烈咬陆鲨这种夸张的体型再加上灰色的皮肤，应该是闪光霸主精灵！
　　孙天龙心里不禁生出一丝嫉妒，怎么人比人差距就这么大呢，你有准神精灵也就算了，是闪光也能忍受，但你怎么还是个霸主！
　　这还让不让别人玩了！
　　叶青和孙天龙各自骑在比雕和烈咬陆鲨的背上，不断深呼吸调整状态。
　　这种战斗的危险性极高，稍有不慎训练家就会死亡。
　　不过在座的各位都是挑战过世界道馆的人，所以对这种比赛也有经验。
　　“比赛开始！”
　　孙天龙自然知道比雕的优势在哪里，所以没有选择和烈咬陆鲨纠缠：“比雕高速移动！”
　　比雕振翅飞翔，翅膀扇起的狂风压弯花草，眨眼间就冲入了就高空。
　　呼啸的风声从孙天龙的耳畔刮过，爬升瞬间的过载负荷险些让他昏死过去。
　　“龙星群！”
　　骑在烈咬陆鲨背上的叶青忍不住想起猴哥了，要是猴哥在场，管你是电光一闪还是高速移动，直接一巴掌教你做人。
　　不过烈咬陆鲨也不错了，龙星群原本对地面上的精灵效果显著，但经过烈咬陆鲨独门秘方的改良之后，可以专门对付这种会飞的精灵。
　　龙星群有什么用！
　　孙天龙回头不屑一笑，感慨叶青这位冠军怎么会犯这种低级的错误。
　　他还记得在全国大赛尖牙陆鲨那颗会转弯的龙星群，不过你再怎么能转弯，追不上我们又能有什么用！
　　凭借着比雕的速度，完全可以以比龙星群更快的速度冲入高空。
　　烈咬陆鲨张口喷出一颗足球大小的赤黄色球体，紧紧跟在比雕的身后。
　　“这又是什么操作？”
　　李子凡有些纳闷，搞不清楚这龙星群这么放有什么用呢？
　　只要比雕的飞行高度高于龙星群爆炸的高度，那岂不是白做功？
　　“看看吧，叶青不会做无用的事情。”
　　赵灵算是对叶青算是比较了解的，知道这家伙不是那种会做无意义事情的人。
　　主持人也依稀记起来了当初那颗会转弯的龙星群，所以为了稳妥并没有把话说得太满，而是故意给大家留了个悬念。
　　“叶青选手选择了用龙星群对抗比雕，那么他会成功吗！”
　　全场的目光都聚集在比雕和龙星群的身上，一会就知道叶青这位冠军是怎么想的了。
　　比雕凭借着高速移动越飞越快，眨眼间就和龙星群拉开了五六米的距离。
　　见此孙天龙长松一口气，这样下去不管怎么样龙星群怎么跟踪，都无法威胁到比雕和自己了。
　　——
　　病房内。
　　张思雨的爷爷感慨道：“身为冠军，不可能会犯这种错误，叶青一定是有什么底牌在，或者这个龙星群他还能玩出其他花样。”
　　“嗯。”
　　赵子然双目紧紧盯着电视上的画面，他对叶青很有信心。
　　“轰！”
　　就在这万众瞩目的一刻，龙星群在达到最高点之后，与众人预想一样炸开，不过在下一刻众人顿时都被惊到了！
　　只见这颗龙星群突然在半空中爆碎成数十颗流弹，继续向天空中喷射！
　　“这不可能！快守住！”
　　孙天龙满脸不可置信的大吼，这龙星群怎么会变成这样！
　　毫无准备的比雕顿时被吓了一大跳，此时想用守住为时已晚，想到身后的主人，不得不转身张开翅膀硬挡下六七颗流弹。
　　爆炸过后，孙天龙也是差点被吓尿了，要不是刚才比雕拼死护住自己，很可能现在自己已经成为了一具尸体。
　　叶青微微一笑，真想告诉他们一声，小鲨鲨的技术已经升级了。
　　指着天空中的比雕喊道：“龙神俯冲！”
　　烈咬陆鲨双足踏碎地面冲天而起，震耳的龙吟响彻天地，一头蓝色巨龙虚影将他笼罩！
　　主持人激动的大吼：“快看，出现了！是烈咬陆鲨的龙神俯冲！”
　　骑在烈咬陆鲨背上的叶青看似神武非凡，不过如果近距离看他就会发现此刻的他正咬紧牙关，面部被狂风吹的都变了形！
　　“勇鸟猛击！”
　　面对强势的烈咬陆鲨，孙天龙知道现在比雕想要加速逃离已经晚了，只有借着高空的优势与烈咬陆鲨硬碰硬，好打乱对方的攻击节奏。
　　“哔！”
　　比雕收拢翅膀，眸子闪过精光，全身笼罩着蓝色光芒，由上至下与烈咬陆鲨迎面相撞！
　　孙连龙和叶青都是老鸟了，自然不会选择一直待在精灵的身上，否则在这种速度的撞击下，那简直和自杀没什么区别。
　　所以二人在撞击前一刻一同松开了手，笔直地向下方坠落。
　　“轰隆！！！”
　　一头神禽与巨龙在半空中对撞，漫天的烟尘笼罩四方，让众人一时间看不清里面的情况。

第687章 年轻鲨，你不讲武德
　　“怎么样了？不会都撞死了吧？”
　　“你以为谁都像你这么傻吗？”
　　观众们议论纷纷，片刻后，两道身影从烟雾中落出。
　　下坠的叶青和孙天龙目光在半空中交汇，彼此都感觉到了对方的难缠。
　　“什么情况？都松手了？”
　　“不松手才是找死！”
　　现场的观众没几个人是菜鸟，都知道这么选择才是对的。
　　片刻后，烈咬陆鲨和比雕从烟尘中冲出，各自接住下坠的主人再次展开追逐。
　　比雕飞在前面，而烈咬陆鲨则在后面穷追不舍。
　　因为翅膀受伤的原因，比雕的飞行速度大大降低，这让他根本就甩不开有喷气式飞机之称的烈咬陆鲨。
　　“龙爪！”
　　看到比雕已经落入烈咬陆鲨的攻击范围，叶青抓紧烈咬陆鲨的背鳍立刻下达命令。
　　“钢翼！”
　　孙天龙暗暗咬牙，没想到一失足成千古恨，让小小的龙星群把自己拖入如此境地！
　　烈咬陆鲨牙齿中的龙之牙和龙之宝石同时绽放光彩，绿色的能量巨爪从他的双爪中延伸，对着比雕狠狠抓去！
　　比雕毫不畏惧，胸前的胸大肌隆起，一双翅膀镀上金属光芒，锵的一声与龙爪交锋在一起。
　　不过经过了龙之宝石和龙之牙的加持，比雕尽管胸肌逆天，但仍旧敌不过龙爪，当即被撕烂了翅膀，接着又被烈咬陆鲨粗大的尾巴拍进地面。
　　比雕在落地的瞬间翻身，让主人摔在自己的背上。
　　尽管有比雕柔软的羽毛缓冲，但这一下仍然让孙天龙觉得气血翻涌，要不是身穿防护服，现在的他很可能五脏都移了位。
　　“哗…….”
　　在电视机前的观众纷纷向后仰了下头，许多人都想不到训练家之间的比赛还会这么残酷。
　　“快用守住！”
　　来不及多想，凭借着战斗直觉，孙天龙知晓叶青肯定会乘胜追击！
　　事实正如他所想的那样，烈咬陆鲨从天而降，在下降的过程中一口龙息喷向了比雕。
　　龙息宛如九天银河倒灌而下，着实让观赛的众人替孙天龙捏了一把冷汗。
　　比雕收拢双翅，绿色光罩顺利打开。
　　见龙息被挡住，孙天龙死死咬着的牙终于放松了一些见此，立刻在心里思考该怎么扭转局势。
　　“铁尾！”
　　叶青并不打算就这么放过孙天龙，就不信你能挡住我龙儿这一招冲天而降的一尾！
　　“叶青大哥拍死他！”
　　张图真兴奋地大吼，心想自己长大以后也要当叶青这样的训练家，最好再能收服一只会击掌奇袭的烈焰猴！
　　“叶青赢了。”
　　妄尘直接断言，烈咬陆鲨不愧为天空霸主，比雕除了飞行速度占据优势之外，再没有其他优势了。
　　“嗯，不过也不是绝对。”
　　江哲有自己的见解，众所周知守住是可以使用多次的。
　　如果孙天龙运气足够好，那完全可以凭借着多次守住来调整战斗节奏。
　　“守住！”
　　孙天龙别无他法，现在只能赌守住的成功率！
　　“砰！”
　　一声炸响，烈咬陆鲨粗大的鲨鱼尾巴狠狠拍在守住光罩上！
　　尘土溅起，草皮翻飞，虽然守住成功打开，但比雕仍被这力大无穷的一击拍进地里。
　　“竟然成功了，孙天龙选手的二次守住成功了！”
　　主持人吐沫横飞地大吼，没想到孙天龙实力不怎么样，运气倒是不错！
　　不对，好像和叶青对战的选手，运气都很不错吧？
　　旅馆里，王耀吸了一口泡面摇头晃脑地感叹道着：“唉，青子要是有这运气，何愁世界杯拿不到冠军啊！”
　　“龙爪！”
　　叶青看的也有些眼热，这种运气为什么自己就没有啊！！！
　　“你看他急了，叶青急了！”
　　李子凡哈哈大笑，凡是和叶青交过手的人都知道，他家的守住只能用一次！
　　“快避开！”
　　孙天龙焦急地大吼，这要是再被龙爪命中，那比雕几乎就会失去战斗能力！
　　比雕疯狂扇动翅膀，那一对硕大的胸大肌再次暴起，直接表演了一招旱地拔葱！
　　不过他们都小看了从小就喜欢偷袭的烈咬陆鲨，还没等比雕离地五米，就见烈咬陆鲨双爪延伸十几厘米，一爪子就掏在了比雕的裆部！
　　如此要害重击让比雕再也支撑不住，在昏迷之前双目含泪死死盯着烈咬陆鲨。
　　那幽怨至极的目光好似在说，你不要脸！你不讲武德！
　　最后比雕抖了抖腿，脑袋一歪彻底昏迷过去。
　　如果仔细看的话，甚至还能看见眼角似乎有泪水流出。
　　在比雕背上的孙天龙也好不到哪去，在地上连滚几圈才堪堪停住。
　　“胜负已决！”
　　主持人大手一挥，立刻宣判结果。
　　“欺人太甚，欺人太甚！！呜呜！！！”
　　孙天龙趴在地上，双眼通红的盯着烈咬陆鲨！
　　“抱歉了。”
　　叶青也有些不好意思，也不知道烈咬陆鲨是怎么了，难道是嫉妒比雕的肌肉？没事干嘛掏人家裆部啊？
　　卸下防护服，摸了摸烈咬陆鲨的腰子，叶青想给他一颗能量方块作为奖励。
　　见到叶青手拿能量方块，希罗娜和龙使瞳孔突然微缩。
　　与此同时监督员尼尔也拿出笔，只要能量方块进入到烈咬陆鲨的嘴里，他就可以把叶青罚下场了。
　　“叶青选手，警告一次，警告一次，任何选手在比赛期间禁止使用各种治疗药剂，树果和能量方块！”
　　主持人见到叶青的操作立刻被吓了一大跳，自己要是再喊慢半秒，那叶青这位种子选手可就要被罚下场了！
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨歪了歪头，看着近在咫尺的能量方块好不容易才忍住了。
　　“好险！”
　　叶青也被自己的操作吓了一跳，真是被以往的习惯给害死了，要不是主持人提醒，自己可真就要被取消资格了。
　　这主持人不错，好像就是上次主持全国大赛的那位，等日后一定要在冠军和龙使面前给他美言几句。
　　“孙天龙虽然有过与精灵一同作战的经验，但比起自己来还略有不足，再者烈咬陆鲨本就比比雕要强，所以输了也没什么奇怪的。”
　　罗老爷子在一旁暗暗分析，现在的叶青又和自己孙子几几开？

第688章 训练家和精灵合一
　　“谢谢。”
　　叶青并没有其他人这么乐观，尽管烈咬陆鲨在这次战斗中受到的伤害很小，但体力消耗的却不少，在没有治疗药剂和能量方块帮助的恢复下，短时间内根本无法恢复到全盛状态。
　　“真险呀，我都忘了这一回事呢！”
　　洛玖久拍了拍小胸脯，刚才要是她的话，很可能直接就把能量方块扔进精灵的嘴里了。
　　在叶青过后，比赛井然有序的进行下去。
　　“下面有请洛玖久选手和宋勇健选手上场！”
　　“到我了！”
　　洛玖久一抖腰肢，双剑鞘锵的一声出鞘浮空在她的身前。
　　众人的目光都被她吸引去，洛玖久俏皮一笑，双足一跃而起，稳稳的站在双剑鞘的剑身上。
　　“好酷！”
　　“真的也想培育一只独剑鞘啊。”
　　李子凡看了看自己的肌肉，像自己这样的猛男，正需要这么一个帅气的坐骑来凸显自己。
　　“你就算了吧，不是谁都能用好独剑鞘的。”
　　赵灵随口打击了他一句，让他认清自己。
　　“洛家的御剑术果真名不虚传啊，看来这次两个名额一定是他们兄妹的囊中之物了。”
　　罗老爷子摸了摸胡子，感觉洛玖久这女娃子不错，无论是身世还是模样都配得上自己的孙子。
　　“嗯，这场全国大赛中，这对兄妹一定能绽放光彩。”
　　身边的老人也很赞同，这种规则就像是为了他们家专门制定的一样。
　　洛玖久的对手是一个戴着眼镜的小胖子，本人其貌不扬，但实力确实不弱。
　　尽管没有在历届全国大赛中闯入过前三甲，但也都是十八强的高手。
　　二人穿好防护服，静等着比赛开始。
　　“我叫宋勇健，请多多指教。”
　　名叫宋勇健的小胖子放出一只毛色不错的喷火龙转身骑了上去。
　　“好的。”
　　洛玖久认真地点头，这场世界杯对她很重要，所以必须打起十二分精神。
　　“比赛开始！”
　　在裁判的一声令下之下，双方同时发动攻击。
　　“喷射火焰！”
　　宋勇健指挥着喷火龙吐出烈焰，想要占据主动。
　　“剑舞！”
　　洛玖久面对火舌没有丝毫慌乱，双手持剑在原地快速转动，一层层白色的剑气舞的密不透风。
　　炽热的火舌喷在剑气光球上，竟然没有突破防御。
　　主持人回想起了全国大赛的回击之盾，心想这个剑舞，怎么有点像叶青选手的回击之盾呢？
　　妄尘摸了摸鼻子有些不好意思道：“小妹确实是从你的回击之盾中找到的灵感，还希望你不要见怪。”
　　“怎么会，我可不会这么小气。”
　　叶青毕竟也是偷师小智的，自然不会有什么不满。
　　“加大火力！”
　　宋勇健并没有因为剑舞挡住了喷射火焰而选择终止，反而让喷火龙加大了火力。
　　“吼！”
　　喷火龙额头青筋暴起，口中的火焰再次扩大一倍！
　　洛玖久双手舞出残影，虽然能够阻挡住火焰，但却抵挡不住高温的侵袭。
　　江哲一脸愁容道：“坏了，他这是想把久久活活烤死啊，看不出来这家伙的心肠这么狠！”
　　妄尘的心里也有些紧张，担心自己的小师妹受不了高温的烘烤。
　　洛玖久在两次剑舞用过之后已经是香汗淋漓，炽热的火焰把氧气焚烧一空，这让她不得不转守为攻。
　　双剑鞘再次加快了旋转，光球衫一点点银白色金属色泽出现，最后化成一个金属的球体旋转着向着喷火龙冲去！
　　“这是陀螺球吗？”
　　李子凡忍不住起身仔细看去，他还是第一次见到训练家能和精灵配合得如此默契，据好像是传说那种人剑合一的境界。
　　“该死，飞入天空！”
　　看着前方的刀光剑影，宋勇健不得不暂避锋芒，他可不想在这场比赛中消耗太多。
　　“嘿，看我的圣剑！”
　　洛玖久娇喝一声，在喷射火焰停下的一刻停止了旋转。
　　双足一踏，手中火红一片的双剑鞘立刻延伸出两道十几米长的白色光刃，以X字形劈向喷火龙！
　　“守住！”
　　宋勇健眉头紧锁，这两道剑气的轨迹竟然完全封锁了喷火龙的躲避路线。
　　喷火龙撑开守住光罩，在挡住圣剑之后，全身笼罩上烈焰，化作一颗火球向下方的洛玖久冲去！
　　“结束了。”
　　妄尘吐出一口气，喷火龙要是这么打的话就可以宣告结束了。
　　“结束了？”
　　在他身边的人闻言还有些迷茫，搞不清楚这比赛才刚刚开始呢，并且喷火龙还占据着上风，怎么就结束了。
　　“守住！”
　　洛玖久紧盯着从天而降的火球，双腿分开，双手持剑以X字型防守，一道绿色光罩瞬间将她与双剑鞘笼罩。
　　“轰！”
　　烈焰炸开，喷火龙一头撞击在守住光罩上，可惜的是这势大力沉的一击并没有突破守住的防御。
　　洛玖久连续两个后空翻卸掉冲击力，落地之后又退了三四步才止住身体。
　　“结束了呦。”
　　洛玖久深吸一口气，俏脸上露出一抹微笑。
　　下一刻她和双剑鞘同时分化成数十个分身，从四面八方冲向喷火龙！
　　“怎么可能？”
　　看着四面八方几十个持剑的洛玖久，宋勇健被震撼的一时间差点忘记下达命令！
　　“你们的身体强度这么变态吗？竟然能承受住精灵的技能？”
　　叶青有些诧异的问向妄尘，影子分身这个技能是靠精灵高速移动来实现的，那么可想而知洛玖久的身体会经历多大的压力。
　　妄尘仿佛想到了什么不好的事情，苍白地解释解释道：“我们从小就会接受一些苛刻的训练，所以这比的承受能力要比正常人强上很多，不过这招影子分身也是玖久不久前才成功的。”
　　“守住！”
　　无形的杀气将他锁定，面对十几道从四面八方劈下的剑气，宋勇健顿时连抵抗的心思都没了。
　　以往他站在场外指挥战斗，无论面对什么样的场景都可以从容面对。
　　但现在自己可是置身于战斗之中，在死亡的阴影笼罩下，他不敢赌自己身上的防护服能够抵挡这么锋利剑！

第689章 残次版黑暗球
　　喷火龙再次成功打开守住，好在第二次的守住成功率也不算低。
　　剑气破空，尽管被守住挡下，但在草丛中留下了一道触目惊心的剑痕！
　　洛玖久扭转腰肢，双手持剑脚下一蹬瞬间窜到了，瞬间窜到了宋勇健和喷火龙的面前。
　　喷火龙凝聚出龙爪，快速向面前的洛玖久拍去。
　　洛玖久提起一口气，左手抬起一剑挡向喷火龙的龙爪。
　　不过双方的力量差距明显不成正比，只听锵的一声这柄剑当场就被拍飞出去。
　　不过洛玖久另一只手也没有闲着，唰的一声，直刺宋勇健的咽喉。
　　“这…….”
　　看着咽喉处寒光闪闪的剑锋，宋勇健被吓得全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　“其实这宋勇健的实力要在洛玖久之上的，可惜了这种战斗方式太适合洛家的人了。”
　　“嗯，洛玖久太灵活了，并且招式多变，略显笨拙的喷火龙和默契不足的训练家输了也不冤。”
　　洛玖久获得胜利在众人的意料之内，所以在场的人也没有多大惊讶。
　　“胜负已决！”
　　……..
　　比赛一场又一场有秩序地进行下去，很快就到了妄尘这里。
　　他的对手是一名虎背熊腰的壮汉，其精灵则是一只体型庞大的象牙猪。
　　男人骑着象牙猪发起冲锋，那模样仿佛孟获在世！
　　不过妄尘也不是吃素的，只见他左手举盾，右手持剑，在一招王者盾牌挡下象牙猪的冲锋后，竟然踏空而起，飞上了十几米的高空中！
　　“我靠，这是什么操作？”
　　“会飞了？”
　　“是电磁漂浮。”
　　叶青和罗墨陨一同认出了这个招式，不得不说乍眼一看还真挺唬人的。
　　“圣剑！”
　　妄尘脚踩着盾牌，双手持剑，一道耀眼夺目的剑气绽出十余米，奔着下方的象牙猪劈去！
　　“我是不会输的，象牙猪泥巴炸弹”
　　“砰砰砰砰！”
　　接二连三的爆炸声响起，圣剑一路劈开泥巴炸弹，狠狠砍在象牙猪的头顶！
　　妄尘此刻一改之前的儒雅，宛如一名剑痴，一剑又一剑的劈下！
　　“守住！”
　　随着每一道剑光落下，象牙猪的四肢都会陷入地下十几厘米，最后竟然连腿都看不见了。
　　“你认输吧。”
　　妄尘收剑落回地面，他知道再劈下去这只象牙猪就要死了。
　　“我…..认输！”
　　看着伤痕累累无法反抗的象牙猪，这名大汉心里苦涩不已。
　　“恭喜你。”
　　在妄尘回来的时候，江哲还是第一个开口祝贺。
　　“唉，双剑鞘果然要比坚盾剑怪的力量弱了好多。”
　　洛玖久有些失落地叹了口气，自己拼着手腕扭伤才拿下对手，要是双剑鞘进化成坚盾剑怪，那么完全可以凭借着盾牌抵挡住龙爪。
　　江哲摸了摸鼻子分析道：“坚盾剑怪的各项能力本就在双剑鞘之上，更何况还有个王者盾牌的种族绝技，双剑鞘比不上也是正常的。”
　　洛玖久听的很认真，其实现在的双剑鞘就处在进化的边缘，如果顺利的话，在不久就可以进化成坚盾剑怪。
　　叶青闻言摇了下头：“这倒不见得。”
　　“嗯？叶青哥哥为什么这么说？”
　　洛玖久转头看向叶青，眼眸中闪烁不定，相较于江哲，她更愿意接受叶青的建议。
　　叶青说话前看了眼江哲，见对方并没有不愉快之后才继续解释。
　　“我倒是觉得双剑鞘更适合女孩子，毕竟你的力量本来就不如妄尘，反倒是灵活性超他很多。
　　到时候让双剑鞘佩戴个进化奇石把实力提升上去，再戴个不变之石以防误碰黑暗石发生进化。”
　　“不变之石，进化奇石…….”
　　洛玖久摸着双剑鞘陷入了沉思，就像叶青所说的那样，她也觉得双剑鞘更适合自己，并不是那么想让她进化。
　　嗡～
　　感受到洛玖久的心意，在她背后的双剑鞘也不禁微微颤动，向主人诉说着自己的情绪。
　　这时获胜的妄尘也适时的建议道：“嗯，每名训练家都有适合自己的精灵，每只精灵也都有权利选择自己的形态，所以一切顺其自然就好。”
　　“谢谢大家。”
　　经过众人的讲解，洛玖久似乎有些明悟心了。
　　叶青和江哲相视一笑，彼此并没有因为观点不同而闹不愉快，反而感觉和对方阐述自己的观点有一种很舒服的感觉。
　　提到不变之石，这让叶青不由想起了王耀，记得他那只变态绿毛虫的身上就带着一颗不变之石。
　　这么久不见了，也不知道这小子过得还好不好。
　　“唉。”
　　叶青忧心忡忡地叹了口气，抬头专心看比赛。
　　————
　　“阿丘！”
　　王耀狠狠的打了喷嚏，心想又有哪个鸟人在骂爷！
　　知道短时间内叶青是不会上场了，王耀也开始整理自己从R组织内偷偷带出来的东西。
　　这是一颗黑色的精灵球，表面朴实无华没有半点宝贝该有的模样。
　　不过就是这样一颗普普通通的精灵球，却有着相当恐怖的能力。
　　它可以承受住二级神和一些弱小幻兽的能量，并且还会以透支生命力的代价来提高被收服精灵的力量！
　　不过这是一颗残次品，功能没有那么强大，相比较保密措施也不算太变态，不然也不会被自己偷出来。
　　抛了抛手中的黑暗球，王耀知道R组织肯定是已经发现少了一枚黑暗球，否则不可能挖地三尺也要找到自己。
　　毕竟就算这颗只是个残次品，但价值也不可估量。
　　就是不知道孟悟潼这位大姐怎么样了，这次要不是有她相助，自己还真偷不到这颗精灵球。
　　“唉！”
　　王耀仰躺在床上，心里无比复杂。
　　———
　　比赛继续进行。
　　这次轮到江哲上场了，他用的是一只呆呆王。
　　这只呆呆王强的变态，整场对战都把双手背在身后，脸上总是一副淡然的模样。
　　而任由他的对手如何攻击，都无法突破呆呆王的念力屏障，所有的技能打进来都宛如陷进了泥潭。
　　“真厉害。”
　　叶青忍不住称赞，据说这只呆呆王是江哲手中的王牌之一，如果让自己的烈咬陆鲨对上，估计怕是要凶多吉少了。

第690章 淘汰赛八强
　　南极冰川。
　　雪花飘落，寒风呼啸。
　　一位骑着秃鹰娜，外貌清秀的男人，从一架飞行器中飞了出来。
　　男人一副居高临下的姿态嘲弄道：“姜子墨，你真是能力越来越不行了，事情过了这么久，竟然连一个小小的王耀都抓不回来？”
　　姜子墨站在风雪中没有动气，面无表情的回道：“袁卫，如果你认为自己很行的话，那你可以去试试。”
　　袁卫冷哼一声，拿出一张文件说道：“巧了，坂木老大已经把这件事交给我去做了，你就安心在这里养老吧。”
　　说完，袁卫就命令秃鹰娜升空。
　　姜子墨就这么背着手看他离开，白发在雪中飘舞，身影渐渐消失在风雪中。
　　————
　　“到我了！”
　　叶青精神大振，打完这场比赛就可以晋级到8强了！
　　而且最重要的是自己这名对手在之前的一场比赛中，精灵受伤很重，所以烈咬陆鲨可以说是几乎不费吹灰之力就可以拿下对方。
　　“加油！”
　　身边的人纷纷为叶青送上祝福，感叹别人有这种运气也就算了，没想到叶青这家伙竟然都能捡到漏。
　　见到叶青准备出场，另一处看台的苏以沁稍稍有了点精神。
　　这座看台上，她除了国家队的四人之外谁都不认识，而且这四个人也好无聊。
　　赵灵总是一言不发，只有在讨论叶青的时候才蹦出几个字。
　　而李子凡虽然是个话痨，但说的话却没什么营养。
　　至于龙子诺就别提了，简直是龙天王的翻版，那张脸像是别人欠了他多少钱一样，根本没有聊天的欲望。
　　最后罗墨陨就更让她无语了，这家伙除了哼哼之外，好像就不会说别的话了，看谁都是一种看不起你的样子。
　　主持人看着屏幕喊道：“有请叶青选手和李相宁选手上台！”
　　叶青骑上烈咬陆鲨，相比较翱翔天空的飞龙骑士，叶青感觉自己更像是一个地龙骑士。
　　看着精神饱满的烈咬陆鲨，李相宁咬紧牙根，沉默半晌之后放出了自己伤痕累累的帝王拿波。
　　帝王拿波用手撑在地面，气喘吁吁地看着烈咬陆鲨。
　　在不用治疗药剂和能量方块的情况下，他的伤势和体力根本没办法得到很好的恢复。
　　叶青眉头微皱的劝道：“放弃吧，想要靠水流环在战斗中恢复这种程度的伤势是不可能的，再者我也不会给你这个机会。”
　　听了叶青的话，李相宁顿时像受到了侮辱，破口大骂：“放屁，你懂什么，是想要劝降我，让自己不战而胜么，真是个好算盘！”
　　李相宁的话通过扩音器，毫无阻碍的传播到全场观众和全世界的观众的耳朵中。
　　此话一出，顿时让所有的人都心生不满。
　　特别是一些心软的女生，见到苦苦支撑着的帝王拿波很是心疼。
　　叶青直接被气笑了，真不知道该怎么评价这个人。
　　难道为了自己的梦想，就可以不顾精灵的死活吗？就这种人也配当训练家？
　　要知道在这个世界中，精灵的生命力虽然很强大，但他们如果伤势太重或在黄金时间得不到有效治疗，那终究还是会死的。
　　叶青摇摇头没有再劝：“如果你的对手是其他人，那我很佩服你的勇气，可惜你的对手是我。”
　　“放屁，没有战斗过怎么知道不行，我的帝王拿波是无敌的！只要我们的感情在，他就可以为我一直战斗下去！”
　　李相宁红着眼睛大吼，这是他距离世界杯最近的一次，他不想放弃，也不可能放弃！
　　听到主人的话，帝王拿波忍着疼痛站起身，双眼盯着烈咬陆鲨，让其尽管放马过来。
　　主持人喊道：“快看，帝王拿波竟然站了起来，这是感受到了他主人的斗志了吗！”
　　“水流环！”
　　孙相宁立刻下达命令，只要水流环一直在帝王拿波的身上，那这场战斗就还有的打。
　　“不可救药，送他回家吧。”
　　叶青摇摇头，不服输是一个美好的品德，不过你认不清现实就不对了。
　　这样不止你遭罪，就连你的精灵都要为你的选择而付出代价。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨早就等的不耐烦了，放下主人，粗大的尾巴用力在地上一拍！
　　狂沙飞舞，烈咬陆鲨全身笼罩着红色劲气，像一只发情的公牛一样对着帝王拿波冲去！
　　孙相宁指着烈咬陆鲨大吼道：“给我挡住他！”
　　帝王拿波深吸一口气，不过腹部的剧痛让他的水炮慢了半秒，刚凝聚完毕的时候，烈咬陆鲨已经一头撞了上来。
　　帝王拿波只觉得眼前一黑，脑子瞬间一片空白，接下来就什么都不知道了。
　　“胜负已分，医疗团队快来！”
　　主持人宣判叶青获胜，并且及时安排早就等在一旁的医疗团队，对帝王拿波进行救治。
　　“不，不不不！不会的，我的帝王拿波怎么会输呢！”
　　看着倒地不起的帝王拿波，孙相宁痛苦不堪地抓着头发大吼大叫。
　　希罗娜愤怒的在桌子上拍了一巴掌，失望的说道：“怎么筛选的？上一届的全国大赛质量就这么差么，这种训练家也能打进八强？给我查一查他那四枚世界道馆的徽章是不是造假了！”
　　“嗯…….”
　　龙使一时间也不知道该说什么，心想这质量差不差的跟我也没关系啊。
　　看着躺在地上被医护人员急救的帝王拿波，叶青一时间心中也有些不好受。
　　他难受的原因倒不是因为是烈咬陆鲨把对方打成这样的，而是难受在他有一个这么自私的训练家。
　　完成羁绊进化的他可以清晰感受到精灵在受伤时候的痛苦，尽管这份痛苦在传递到他身上时，已经被弱化了很多倍，但依旧很不好受。
　　如果帝王拿波在全盛时期，去挑战一个不可能战胜的存在，那也算是勇气可嘉。
　　但现在他距离濒死都不远了，还这么冒着生命危险去逞强，这就是你训练家的不对了。
　　口袋中的手机响起，罗墨陨的眉头微微皱起。
　　这个手机是专门用来联系R组织的，一般没有要紧的事是不会响的。

第691章 霸主暴鲤龙
　　来到一处无人角落，罗墨陨放出巨金怪和谜拟Q警戒四周，小声接通电话。
　　“什么事？”
　　罗墨陨特意压低声音，同时双眼不安地看向四周。
　　袁卫的声音从电话号中传出：“王耀跑了，目前追捕他的任务我已经接手了。”
　　“跑了？他有几斤几两？能从你们那里跑出来？”
　　罗墨陨有些气急，这R组织是怎么搞的，怎么会让王耀给跑了？
　　该不会是他们故意想演我吧？
　　种种念头在罗墨陨脑海中浮现，不过又被他逐一掐灭。
　　“跑就跑了吧，一只小虾米而已，不足为惧。”
　　罗墨陨隐约猜到了对方的目的，所以故作不在乎的回到。
　　袁卫冷哼一声道：“哼，你以为事情这么简单吗？如果会这样的话，那我还特意来找你干什么？”
　　“什么意思？”
　　罗墨陨眉头紧锁，怎么感觉对方好像话里有话。
　　“他在逃跑之前，偷了一颗黑暗球！”
　　袁卫特意加重了语气，就是让罗墨陨产生危机感。
　　“黑暗球，那个号称可以以透支生命为代价，激发精灵全部力量，甚至神兽和幻兽都有几率收服的黑暗球？”
　　罗墨陨听完顿时沉不住气了，王耀这小子天天都想要整死自己，要是真被他偷到了黑暗球，那大事可就不妙了啊！
　　“对，就是这个黑暗球！”
　　袁卫没有告知其实被偷走的是一个残次品，尽管功能依旧强大，但在收服精灵后，其实用不了多久就会碎裂。
　　罗墨陨深吸几口气强迫自己冷静下来：“既然都偷走了，你来找我有什么用？并且你又怎么能让我相信你说的话？”
　　袁卫不慌不忙的说道：“这是王耀逃跑时的照片，另外黑暗球的事情你可以选择信，也可以选择不信。”
　　据我所知在你们龙国境内，有很多没事喜欢瞎晃悠的二级神和幻兽吧，你觉得你能打败这只狂化后的它们吗？”
　　“你想怎么样？”
　　半响过后，看过传输过来的照片，罗墨陨终于忍不住开口问道。
　　袁卫见罗墨陨终于上套了，这才把狐狸尾巴露出来。
　　“嘿嘿，这样吧，王耀就不劳烦你费心了，把他交给我处理就好。”
　　“不过你也知道，我不像苏祁干部在龙国内有合法的身份，所以还需要你多运作运作。”
　　罗墨陨不假思索的答应道：“可以，正好我这几天要去准备参加世界赛，希望你能在我回来之前把王耀解决掉！”
　　“放心吧，到时候会给你一个满意的答复。”
　　袁卫心满意足地挂断了电话，他要的就是这个结果。
　　只要能顺利进入龙国境内，那组织的多项计划就可以展开了。
　　挂断了电话，罗墨陨冲着草丛狠狠吐了口痰，整理了下领带，满脸阴沉地向外面走去。
　　————
　　此时比淘汰赛的八强已经决出，再有一场比赛就能决出四强，至于最后第五个名额还需要八强剩下四强来争夺。
　　转眼间已经到了下午，叶青第三次来到了赛场上。
　　只要打赢了这场，那正赛的名额就可以拿到了。
　　从目前来看，烈咬陆鲨的状态还不错，一直都没受到什么严重伤害，足以支撑着打完这场比赛。
　　叶青骑在烈咬陆鲨的背上抚摸着他的脖颈鼓励道：“最后一场比赛了，我们可要加油了。”
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨士气高昂，连续挫败两名对手的他自信满满。
　　“去吧我的伙伴，暴鲤龙！”
　　叶青这次的对手是一位染着蓝色头发的青年，看着那张饱经沧桑的脸，估计没有三十岁，也的有个二十七八了。
　　“吼！”
　　比寻常暴鲤龙还要长上几米的霸主暴鲤龙登场，粗大的尾巴一次又一次的抽打着地面。
　　霸主精灵：暴鲤龙（53级）
　　潜力：B-
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：水/飞行
　　特性：自信过度（如果打倒对手，自身就会更加自信，攻击也会上升。）
　　携带道具：安抚之铃、神秘水滴
　　遗传技能：无
　　基础技能：水践跃、撞击、咬住、大闹一番、龙卷风、冰冻牙、水流尾、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、风暴
　　技能传授：水之波动、铁尾、冰冻之风
　　技能光盘：冰冻光束、十万伏特、喷射火焰、冲浪、守住
　　备注：暴鲤龙性情凶暴，有些时候就连他的训练家也安抚不住他们。
　　“沙暴！”
　　叶青看完对方的资料，立刻让烈咬陆鲨抢占天气。
　　烈咬陆鲨双足一跺，粗大的尾巴狂扫地面，漫天的沙尘瞬间扬起。
　　“水炮！”
　　下完命令的赵云雄忍不住羡慕，这天气技能在他那里还真是大白菜呀，记得那只美纳斯也会求雨吧？”
　　暴鲤龙吐出粗如水桶的水炮不断扫射进沙暴中，不过他并没有感觉到有击中烈咬陆鲨的感觉。
　　“小心地下！”
　　赵云雄立刻猜到了烈咬陆鲨的动作，霸主暴鲤龙反应也不慢，在烈咬陆鲨从地面出来的前一刻，用尾巴撑住地面，竟然像弓一样弹射到了半空中！
　　烈咬陆鲨也没想到自己的挖洞竟然会被躲开，这让他顿时感觉到了一丝羞怒。
　　“龙星群！”
　　“龙之怒！”
　　叶青和赵云雄同时下达命令，不过在刚喊完技能的同时赵云雄就意识到了不好！
　　众所周知，叶青家的这只烈咬陆鲨，所释放的龙星群可是会转弯的啊！
　　暴鲤龙的龙之怒在烈咬陆鲨的身体上炸开，而龙星群在绕了半圈后也在暴鲤龙的头顶爆裂！
　　“这龙星群真是防不胜防。”
　　李子凡看了这龙星群也不禁摇头苦笑，就算是让自己的精灵去面对这种龙星群怕也是毫无办法。
　　江哲分析道：“龙之怒和龙星群的互拼，不过无论是怎么算，暴鲤龙都吃了大亏。”
　　“挖洞。”
　　叶青再次下达命令，这只暴鲤龙是不会飞的，所以只要静等着他落地就好了。
　　密如雨点的沙子不断抽打在暴鲤龙的身躯上，干燥的空气混合着浓厚的沙子味让他烦躁无比。
　　“龙之舞！”
　　赵云雄盘算了下暴鲤龙距离地面的距离，发现刚刚好可以使用完一次龙之舞。

第692章 获胜！（感谢：爱吃南瓜炒茄子的杨姐 大神认证！）
　　暴鲤龙在下坠的同时扭动身躯，一层又一层的气浪在他周身浮现，体内源源不断的力量不断涌出！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨从地下钻出，一招劈开砍在暴鲤龙的尾巴上，等他想要反击的时候再次钻入地面消失不见。
　　“利用挖洞靠近我们吗？暴鲤龙使用冲浪！”
　　赵云雄扬起嘴角，他已经想到了一个绝妙的办法限制住烈咬陆鲨的行动。
　　暴鲤龙卷起三十米高的大浪拍在地上，原本被沙土覆盖的地面顿时变成一片汪洋。
　　难道要用冰冻牙或者冰冻之风？
　　叶青隐隐猜到了对方的想法，所以阻止了想要冲出来的烈咬陆鲨。
　　“不出来？”
　　“那你就永远别出来了，冰冻之风！”
　　赵云雄一声令下，打算把烈咬陆鲨封死在地下！
　　叶青看着还未消散的沙暴，立刻让烈咬陆鲨使之前掌握的组合技：“沙龙卷！”
　　烈咬陆鲨在地下怒吼，大片大片的土地和海水被狂风卷起，使得冰冻之风无功而返。
　　此时的烈咬陆鲨已经从地下冲了出来，全身被巨大的龙影覆盖，龙神俯冲直奔暴鲤龙而去！
　　赵云雄决定赌一次：“顶住，冰冻牙！”
　　暴鲤龙的两颗獠牙寒气环绕，迅速变长凝聚冰霜。
　　“轰！”
　　暴鲤龙刻意用身躯挡下烈咬陆鲨的龙神俯冲，然后一口咬在烈咬陆鲨的腰间！
　　蓝色的冰霜从暴鲤龙的牙齿上，迅速向烈咬陆鲨的皮肤上蔓延，眨眼间就把周围的皮肤冻结。
　　主持人大吼道：“快看啊，暴鲤龙的冰冻牙命中了烈咬陆鲨！”
　　“糟糕！”
　　“冰属性的技能四倍克制烈咬陆鲨，这回可够他吃上一壶了。”
　　“估计再来一次的话，烈咬陆鲨估计就出局了。”
　　看台上的观众纷纷发表自己的观点，大部分人都不看好烈咬陆鲨。
　　“使用铁尾！”
　　叶青当机立断下达了指令。
　　被冰冻牙咬住的烈咬陆鲨感觉半边身子都僵硬了，听到主人的命令，忍着疼痛用尾巴猛拍在暴鲤龙的头顶，强行挣脱了出来。
　　“再用一次冰冻牙！”
　　赵云雄怎么会放过如此好的机会，就算拼着受伤也要再来一次！
　　“守住！”
　　叶青知道自己一方守住的珍贵，所以一直卡着没用。
　　暴鲤龙一口咬在守住光罩上，这种程度的攻击不出意外的被守住抵挡了下来。
　　“使用流沙地狱！”
　　烈咬陆鲨将前肢插进沙土中，暴鲤龙剩下的地面迅速沙化，这些沙子仿佛有生命一样，伸出一条条触手将他向下拖拽。
　　“我们用守住！”
　　赵云雄也知道现在正是关键时刻，不能让流沙地狱限制住暴鲤龙的行动。
　　暴鲤龙利用守住摆脱流沙，巨尾一摆猛地窜了出来。
　　“不好了，叶青好像处在下风了！”
　　苏以沁有些心急，再这样下去烈咬陆鲨就要输了！
　　赵灵点头赞同：“嗯，暴鲤龙的冰系技能对烈咬陆鲨伤害太大，根本就耗不起。”
　　龙子诺补充道：“不单单是这样，就算远程用龙星群消耗也未必会有作用，暴鲤龙的水炮也是可以改变方向的。”
　　李子凡点头道：“嗯，就看接下来叶青怎么布局了，硬碰硬获胜的希望不会太大。”
　　“在地下连续使用挖洞。”
　　叶青的脑筋疯狂转动，看着地面上的沙子很快就想出了一个好办法。
　　烈咬陆鲨立刻照办，在地下疯狂的挖掘！
　　“冲着地下的洞口用水炮！”
　　赵云雄还没猜到叶青想要做什么，但也不能就这么干看着，总要做些什么。
　　暴鲤龙的水炮冲进地洞内，随着他不断输出，顿时在赛场上喷出了十几道水柱！
　　“这小子的鬼点子倒是不少。”
　　希罗娜看出了叶青的目的，不得不说这确实是一个好办法。
　　赵云雄看着这十几个粗如水井的洞口不禁愣住了：“挖得这么快？从小就练习打洞吗？”
　　看着水柱从十几个瞬间变成了几十个，赵云雄立刻意识到了不对：“不好，暴鲤龙快使用守住！！”
　　“晚了！”
　　叶青握紧拳头，成败就在此一举了！
　　“轰！”
　　就在暴鲤龙凝聚出守住光罩时，地面忽然轰的一声塌陷，方圆百米内全部变成了流沙！
　　尽管暴鲤龙利用守住再次越向一旁，但奈何流沙的区域太大，他根本就跳不出去！
　　这些流沙将暴鲤龙死死缠住，任他如何挣扎都无济于事。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨挺着大肚子从流沙中飞入天空，双眼看着陷入流沙的暴鲤龙兴奋地大吼。
　　一边吼着，一边还有沙子和泥土不断从他的嘴里流出。
　　张图真不解地问道：“妈妈，烈咬陆鲨的肚子为什么那么大，是怀孕了吗？”
　　“小孩子别乱说！”
　　张思思简直要被这小子给气死了，不过周围人太多也不好太过训斥他。
　　“全力输出！”
　　烈咬陆鲨各种远程技能疯狂地向暴鲤龙击去，由于深陷流沙，他根本无法躲避，简直就是一个活靶子！
　　反倒只暴鲤龙射出的技能，全都被烈咬陆鲨灵活躲掉。
　　“我认输！”
　　赵云雄见暴鲤龙败局已定，当即就投降认输。
　　他也是有打算的，就算这局自己输了，但还有第五个名额可以争夺，现在最重要的就是保留实力等到最后。
　　“叶青选手获得胜利，恭喜获得正赛名额！”
　　听着全场喝彩，烈咬陆鲨高举着双臂绕场庆祝，不过还没等跑几步，肚子里还没来得及消化的泥土和石头纷纷被呕了出来。
　　叶青收回烈咬陆鲨，为赵云雄的判断能力表示肯定，这是一个有脑子的对手。
　　在这场比赛之后，洛玖久、江哲、妄尘也先后完成晋级。
　　这三人中妄尘的实力没问题，江哲作为上一届全国大赛冠军也没有问题，只有洛玖久的实力还有些不够，所以能战胜对手也算是运气不错。
　　至于第五个名额，最终也出来了，就是和叶青打的那位赵云雄。
　　他的霸主暴鲤龙实力确实不俗，而且在最后关头及时认输保存了不少实力，这样他在接下来的战斗中获得了不少助力。

第693章 冠军岛选手村
　　晚上五点。
　　主持人拿着最终名单高声宣布：“世界杯的淘汰赛圆满落幕，代表龙国地区参加世界杯正赛的训练家分别是：罗墨陨、苏以沁、龙子诺、李子凡、巫招灵、妄尘、洛玖久、赵云雄、江哲、以及叶青选手！”
　　此刻全场的观众纷纷起立，用热烈的掌声送给这些优秀训练家。
　　世界杯不比全国大赛，在世界杯上取得名次的国家，会根据排名先后分享一些公共资源。
　　这些资源意义很大，所以各个地区对世界杯都很重视。
　　“太棒了，我儿子获得正赛名额了！”
　　叶妈高兴的手舞足蹈，周围的亲戚朋友也都在第一时间祝贺。
　　“完美！”
　　破旧的旅馆内，王耀振臂高呼，看到叶青成功他比自己成功都要高兴。
　　短暂的兴奋之后，王耀收拾好行李带上帽兜，看着镜子中的自己缓缓说道：“也是时候……去做我自己的事情了。”
　　“罗墨陨，等你回来之后，我会给你个惊喜的。”
　　————
　　南极。
　　姜子墨坐在办公室内揉着额头。
　　“把李虎给我找来。”
　　“是。”
　　守在门外的人立刻应答，转身派人去联系李虎。
　　没用几分钟，被两人驾着精神萎靡不振的李虎，被带到了姜子墨的面前。
　　“扑通。”
　　李虎被扔在地上，长时间的精神折磨让他显得格外憔悴。
　　姜子墨缓缓说道：“李虎，你很优秀，很高兴你能完成组织上对你的考验，看来还真是我错怪你了。”
　　“谢……谢谢干部赏识。”
　　李虎忍着脑子里翻江倒海的眩晕，勉强回答。
　　这几天他一直在几只超能系精灵的精神摧残下度过，导致现在的精神状态很差。
　　姜子墨笑道：“现在有个任务要交给你，希望你不要让我失望。”
　　“什么……什么任务？”
　　李虎勉强打起精神，带着一丝疑惑看向姜子墨。
　　“去龙国，给你一个将功补过的机会，斩杀王耀。”
　　姜子墨微微一笑，面露和蔼的看着李虎。
　　“属下，遵命！”
　　李虎不禁心中苦笑，为王耀成功逃离高兴的同时也为其默哀。
　　通过这次命令来看，追杀王耀的人肯定不止自己一波，按照R组织的行事风格，看来这次他真的是凶多吉少了。
　　不过自己已经尽力了，剩下的只能看他自己了。
　　姜子墨对李虎的回答很满意：“嗯，收拾好行李，给你一天的时间休息，然后就出发吧。”
　　“是。”
　　————
　　晚上，帝都。
　　因为三天后就要一起前往日国的冠军岛参加世界杯，所以叶青等十名选手都没有回家，而是选择了集中住宿，打算在最后的三天内互相磨合磨合。
　　龙使看着面前的十名选手，语气凝重的讲道：“多余的场面话我就不说了，这次比赛我和冠军会全程陪同大家，希望你能够拿出百分之一百二的实力，为国争光！”
　　“是！”
　　众人大声回答，心里对世界杯充满了期待，这可是能在全世界露脸的机会。
　　“这场比赛不单单为了你们自己，也不单单为了国家，也是为了你们的后代子孙。”
　　“在这次世界杯之后，公海部分的资源会进行分割，其中物产丰富的岛屿会由获胜的国家优先挑选，对其进行长达四年的开发，所以你们一定要拿出全部的实力！”
　　—————
　　这几天十个人在一起进行组队练习，因为谁也不知道世界赛的规则是什么，所以只能把能想到的规则都练习一遍。
　　不过罗墨陨和叶青因为矛盾太大，所以龙使不得不把十个人分成两队进行对抗训练。
　　苏以沁尽管想要去叶青那一队，但看着龙使那犀利的眼神，最后还是没有勇气说出来。
　　所谓仇人见面分外眼红，喷火龙和烈焰猴大打出手，搞得其他人根本就没办法插手进去。
　　龙使放出快龙一拳一个打爬了双方怒吼道：“停止！你们在做什么，我要你们打的是5打5对抗赛，不是2V2！”
　　叶青无所谓的耸耸肩，罗墨陨则是冷笑一声。
　　看着这两个家伙，龙使最后没办法只要能让他们单独训练。
　　————
　　“儿子，我们准备启程了，到时候全家都会为你在现场加油的！”
　　叶妈一边收拾行李，一边压抑着兴奋通知叶青。
　　“好，注意安全。”
　　叶青笑了笑，世界杯……自己迈向世界的第一步，它终于要来了！
　　翌日。
　　叶青等十名选手换上红白相间，印有龙国旗帜的运动服，登上了一架专属飞机。
　　“突然有些紧张。”
　　苏以沁坐在叶青的身边，在十个人之中，就她和洛玖久的实力最差，所以生怕自己到时候在全世界的观众面前丢人。
　　李子凡大大咧咧地抓了把薯片，塞进嘴里嘟囔道：“别紧张，现在还不知道正赛的比赛规则是什么，说不定会对你们很有利呢。”
　　“是呀，如果比赛规则改变的话，那我就惨了。”
　　洛玖久双手托着下巴唉声叹气，真希望正赛和淘汰赛的规则一样，这样她还能自信一些。
　　叶青没有回话，只是独自看着窗外发呆。
　　如果世界杯上的强敌太多，那自己要不要出动蒂安希呢？
　　现在自保的实力是肯定够了，除了各国的冠军级别人物，其他人单打独斗的话，基本上不可能留住自己。
　　如果到时候赛事真就到了那种关键程度，暴露蒂安希也不是不可以的事情。
　　飞机平稳的在海上机场着陆，这里已经停了十几架来自各国的飞机，机舱内更是人山人海。
　　日国的冠军岛四面环海，岛上高楼林立，绿树成荫，气候宜人，是一个不可多得的好地方。
　　叶青打电话联系了下家人，发现他们已经提前到达了冠军岛，并且已经订好了酒店，还强调叶青不用担心他们，好好参加比赛就行。
　　龙使和希罗娜低头交流了片刻，随后由龙使带着大家去选手村。
　　选手村距离赛场不远，是一片环境优美别墅群，此次各个国家的参赛选手都会被安顿在这里。
　　龙使把大家带到龙国区域说道：“好了，大家先去休息，把状态调整到最好，我去帮你们办理一些手续。”

第694章 一场交易
　　这栋别墅算上院子大概在三百平方米左右，完全可以把精灵都放出来。
　　简单参观了一下房间布局，叶青又让沙奈朵检查了一遍周围有没有什么安全隐患。
　　最后全部准备稳妥之后，叶青才在前院中把九只精灵全部放了出来，打算进行赛前训话。
　　烈咬陆鲨、烈焰猴、美纳斯、蒂安希、波士可多拉、请假王、耿鬼、露力丽、沙奈朵。
　　看着大家一个个摩拳擦掌的模样，叶青对他们的士气表示很满意。
　　尽管目前还不知道正赛的规则是什么，也不知道究竟能有几只精灵能参加比赛，但必须把大家的热情先调动起来。
　　叶青站在众多精灵面前，咳嗽了一声准备训话。
　　九只精灵围着叶青，一个个都打起精神瞪大了眼睛，就连耿鬼也不敢闹腾了。
　　“明天世界杯的正赛正式开始，你们听好，这次的比赛很重要，难度也很高，甚至会出现一些无法预料的超强敌人！”
　　“我希望大家能够在短时间内调整好自己的状态，另外耿鬼从今晚开始也不要熬夜了，保证有充足的时间休息。”
　　“嘿？”
　　耿鬼闻言有些为难地摸了摸脑袋，自己从出生开始就没睡过觉啊，主人是不是老糊涂了？
　　叶青没理会耿鬼，继续说道：“所谓养兵千日用兵一时，你们只要记住，哪怕比赛的时候，苏以沁的精灵如果阻挡了你们的脚步，那也要直接干翻，千万不要手下留情！”
　　叶青做好了最坏的打算，有时候团体赛猪队友要比敌人更可怕，要是谁有这个潜质，那倒不如先干掉它免的碍事。
　　众多精灵纷纷点头，感慨主人真是要动真格的了，现在竟然连女孩子都不顾了，这还是以前那个一遇见女生就彬彬有礼的叶青吗？
　　在这一天里，叶青哪都没有去，尽管冠军岛上好玩的地方有很多，但感受着空前的压力，让叶青根本就没有玩乐的兴趣。
　　王耀现在也不知道怎么样了，不过身在那种吃人不吐骨头的组织中，肯定不会有在家里舒服。
　　自己只能尽量提高知名度和实力，这样万一哪一天王耀的身份暴露，或者被联盟抓住，自己也有实力有话语权为其开脱。
　　在这个世界上，有时候个人的实力并不是绝对的。
　　你能打败一个人，能打败十个人，几十个人。
　　但你能打过上百个上千个，乃至军队吗？
　　这是不可能的事情，即便你身后站着一级神，但那些大国中的守护神兽也不是吃干饭的。
　　所以实力固然重要，但是知名度和舆论同样也很重要，有些时候实力不能帮你解决的，舆论未必不能帮你解决。
　　为了防止别人看到自己的精灵，叶青让沙奈朵收回念力屏障，将除了她之外的精灵全收了回去。
　　“叶青？”
　　就在叶青把大家都收起来没多久，突然别墅外传来一道略显机械的声音。
　　“语言转换器？”
　　这种机械声音叶青很熟悉，考虑到可能是位外国友人，所以叶青特意也把自己的语言转换器带了上去。
　　“你是？”
　　叶青带着沙奈朵打开门，看着对方一米九多的大个子，一时间有些感到压力。
　　深邃的眼睛，高挺的鼻梁，除了身上的汗毛多了一点，简直是完美的男人。
　　“你好，我是米国选手，你可以叫我威廉姆斯，同时也是国家队的队长。”
　　“你好。”
　　叶青点点头，还不明白这家伙来找自己干什么。
　　威廉姆斯夸赞道：“我是天空道馆馆主的徒弟，早就听闻了你的大名，今天特意来拜访一下。”
　　“欢迎。”
　　叶青恍然大悟，知道对方肯定有事来找自己，所以让开身子邀请对方来到院子里的凉亭坐下。
　　威廉姆斯看了眼叶青身旁文文静静的沙奈朵，眼里闪过一丝羡慕。
　　闪光沙奈朵，多少男人心目中的完美精灵啊！
　　不过可惜正常的沙奈朵就千金难求了，更别提闪光的了。
　　沙奈朵跟在叶青的身边，双手叠在小腹前嘴角挂着微笑，一副温柔贤淑的模样。
　　叶青坐在威廉姆斯的对面，饶有兴趣的问道：“你找我是有什么事吧？”
　　“哦？为什么这么说？”
　　威廉姆斯靠在椅子上，对叶青这个问题很感兴趣。
　　叶青淡淡说道：“我们国家有句话，叫做无事不登三宝殿，意思就是说两个不相干的人，如果突然有一方登门拜访，那一定是有什么事情。”
　　威廉姆斯鼓了鼓掌，随后凑近叶青问道：“没错，我就不和你绕弯子了，听说你手里有一枚暴蝾螈的超进化石？”
　　“然后呢？”
　　叶青瞳孔微缩没有否认，心知既然对方能找自己说这件事，那就说明已经得到了确切的消息。
　　“我正巧有烈咬陆鲨的超进化石。”
　　威廉姆斯微微一笑，用食指和中指轻轻点了点桌子。
　　“你是想来找我交换？”
　　叶青压下心中的惊讶，没有质疑对方的话。
　　因为自己有暴蝾螈超进化石的事情不是什么秘密，所以也不用别人过来试探。
　　能因为这件事找上自己的，那肯定手里真有烈咬陆鲨的超进化石。
　　不过如果现在和对方换取超进化石的话，那对自己可是极为不利的。
　　现在烈咬陆鲨的战斗力和作战方式已经暴露的差不多了，就算获得超进化石，又恰巧在比赛时完成了超进化，那对自己的帮助也不是很大。
　　反倒是这位威廉姆斯在获得了暴蝾螈的超进化石之后，实力可能得到疯长。
　　威廉姆斯那双眼睛仿佛洞穿了叶青的心思：“我知道你的顾虑，也看过烈咬陆鲨的对战视频，所以知道你不可能现在与我交换。”
　　叶青没有说话，只是静静地看着他。
　　威廉姆斯继续道：“我们的交易定在大赛之后的颁奖典礼上吧，这是你我都最放心的地方。”
　　“可以。”
　　叶青点头答应，这个主意确实不错。
　　颁奖典礼上可是凝聚了全世界的目光，更有各国的冠军和天王坐镇，相信没有比这里更安全的地方进行交易了。

第695章 接二连三的客人
　　“叶青君！”
　　就在叶青和威廉姆斯敲定计划时，外面又响起了一声呼唤。
　　“抱歉，来客人了。”
　　听到那独属于森川美纳子的甜美声音，叶青起身准备送客。
　　“好，期待能在比赛上与你相遇。”
　　威廉姆斯整理了下衣服，在叶青的陪同下向外面走去。
　　森川美纳子今天穿了一套米黄色的连衣裙，修长的双腿被一双肉丝包裹，长长的黑发别了个黄色的发卡。
　　除了她之外，在她身旁还跟着一只肌肉线条清晰可见的火焰鸡。
　　“洽！”
　　火焰鸡一见到叶青出来，立刻爆发斗志，手腕处的火焰噌的一声喷射了出来。
　　那只火焰鸡？
　　见到这位老朋友，叶青又怎么会不认得，没想到火焰鸡会在这里出现，难道说森川美纳子已经收服他了？
　　不过这也不让人意外，他主人的愿望不就是打败各国的顶尖训练家吗？
　　现在通过森川美纳子参加世界杯，既能完成他前主人的遗志，也能和自己在世界杯上交手，可谓是一举多得。
　　“你们聊。”
　　威廉姆斯笑着和森川美纳子打了个招呼，随后便向远处走去。
　　“喂，大家怎么说也是老熟人了，你要不要总是这么带着怨气的看着我？”
　　见到火焰鸡那气势汹汹的模样，叶青也有些头疼。
　　你主人不是我杀的，这怎么就赖上我了呢？
　　“沙奈。”
　　沙奈朵裙摆飘起，双眼注视着火焰鸡，以防对方突然发动攻击。
　　“洽！”
　　火焰鸡指了指叶青腰间的精灵球，让他把烈焰猴放出来比划比划。
　　“火焰鸡，别闹啦！”
　　森川美纳子有些尴尬，扯了扯火焰鸡腰间的毛发想让他退回来。
　　“等等，火焰鸡超进化石？”
　　叶青定睛一看，发现在火焰鸡脖子上的处的毛发里，一颗拳头大小的珠子若隐若现。
　　再看森川美纳子的手腕上，果然还有一颗镶嵌着钥石的手环！
　　“嘿嘿，被你发现了呢。”
　　森川美纳子吐了吐舌头，这才用精灵球把火焰鸡收了回来。
　　“你这孩子，都不知道隐藏下实力吗？”
　　叶青看着周围来来往往的人群，顿时被森川美纳子给打败了。
　　森川美纳子笑眯眯的回道：“没事啦，我本来就只有哥哥这一只精灵能拿得出手，该暴露的都在淘汰赛中暴露完了，现在又有什么可隐藏的呢。”
　　“叶青，这位是？”
　　就在森川美纳子和叶青谈话间，苏以沁也从一旁走了过来。
　　“找我有事？”
　　叶青看向苏以沁，以为是龙使要开什么会。
　　“没事，只是问你要不要和大家一起去吃饭。”
　　苏以沁说着，还转头指了指身后几十米外的龙子诺等人。
　　森川美纳子嘴角挂着淡笑，安静的站在一旁。
　　“嗯……你们去吃吧，我这来了位朋友。”
　　叶青犹豫片刻拒绝了苏以沁的邀请，森川美纳子这个时候来找自己，肯定不只是来炫耀火焰鸡的。
　　“哦，好的。”
　　苏以沁应了一声，转头又看了几眼森川美纳子之后，才小跑着和大家汇合。
　　“进来坐吧。”
　　叶青让开身子，示意沙奈朵去屋子里烧点水端出来。
　　“沙～”
　　沙奈朵微微点头，迈着小碎步向别墅中走去。
　　森川美纳子看着叶青认真的开口：“叶青君，希望你在比赛中不要手下留情。”
　　“你放心，我不会的。”
　　叶青笑了笑，那只火焰鸡本来就很强，要是再进行超进化的话，估计羁绊烈焰猴也不敢说百分百能战胜他。
　　叶青开口问道：“对了，这次的世界杯有什么奖励吗？”
　　“好像是没有，除了奖杯之外，其余的奖励要各国自行封赏的。”
　　森川美纳子摇了摇头，在记忆中历届世界杯都是如此。
　　毕竟世界杯凝聚了全世界最顶尖的一批青年训练家，这些人的胃口有多大？又有哪个国家能承担得起这份奖品。
　　到时候奖品太好，那自己还不亏死。
　　奖品差一点吧，人家还看不上。
　　所以倒不如直接不发了，留给各个国家自己去解决。
　　叶青尝试去套对方的话，日国作为本次世界杯的主办方，说不定会透露给自家选手一些信息。
　　不过在聊了一会之后，叶青也发现森川美纳子是真的不知道比赛规则。
　　外面的天色渐渐暗淡下来，森川美纳子见时候不早了，这才起身告别。
　　在临走的时候，森川美纳子忽然提醒道：“对了，叶青君你要小心一个人。”
　　“嗯？谁啊？”
　　叶青被森川美纳子说的一愣，心想自己这段时间没得罪什么人吧？
　　“水野杰夫，他是我哥哥生前最要好的朋友，虽然各种证据已经证明了哥哥的死和叶青君无关，但这家伙就是一根筋，认为要不是你，哥哥也不会死的那么快，所以非要找你要个说法。”
　　森川美纳子提起这个人的时候，脸上充满了无奈，由此见得这是一个多么麻烦的人。
　　“没事，你让他放马过来吧。”
　　叶青笑了笑，这种人自己见多了，要是真敢来惹自己，那不建议把他送去陪陪他的好兄弟。
　　送走了森川美纳子，叶青这才感觉到腹部的饥饿。
　　刚准备带着沙奈朵去买点吃的，没成想大门再次被敲响。
　　“我靠，这还让不让人吃饭了啊。”
　　叶青刚吐槽完，就看见门外有个一米五左右的男人，站在了自己的大门口。
　　这人留着一个小辫子，腰间挎着一把武士刀，脚上还踩着一双木屐。
　　“水野杰夫？”
　　叶青猜测了一下，这人不就是森川美纳子刚才说的那位吗？
　　水野杰夫见叶青认得自己也有些惊讶，不过稍稍一想也就明白了过来。
　　二人对视了几分钟，水野杰夫又一声不响的离开。
　　看着他的背影，叶青心里一阵吐槽，这不是神经病吗！
　　叶青转身回到院子里，打算叫沙奈朵一起去买些吃的，不过还没等走几步又听见大门被敲响。
　　“我去，这是没完没了了吧！”
　　连续被人打扰，再加上肚子上的饥饿，一股邪火蹭的一声从叶青心底爆发。
　　“谁啊！”
　　叶青大步过去呼的一声打开门，打算看看这次又是谁。

第696章 正赛的规则（感谢：熬夜玩手机的耿鬼）
　　“嗨……”
　　见到叶青这般怒发冲冠的模样，苏以沁拎着一袋打包好的食物，尴尬的打了个招呼。
　　“怎么是你？”
　　见到被自己吓到的苏以沁，叶青心里的火顿时就消了。
　　“这不是怕你没吃饭嘛，作为我们的主力人员，怎么能让你饿肚子呢！”
　　“一样给你带回来了一点，趁热吃了吧。”
　　苏以沁俏皮的笑了笑，伸手把打包好的食物放在了桌子上。
　　“谢谢。”
　　叶青摸了摸空捞捞的肚子，没想到苏以沁竟然这么贴心。
　　苏以沁笑着摇摇头起身告辞：“快吃吧，吃完了早点休息。我回去洗个澡。”
　　“嗯。”
　　叶青应了一声，在吃饱饭之后觉得有些无聊，所以又与沙奈朵一起来到了冠军岛上的荣耀石碑面前。
　　这座石碑一共有十米高，上面记载着从每一届世界杯冠军的获得者。
　　希罗娜、龙使者……原来他们在年轻的时候都获得过世界冠军。
　　看着上面金灿灿的名字，叶青心中也不由生出一股豪情壮志。
　　也许在几天之后，这块石碑上的也会多出自己的名字。
　　————
　　翌日。
　　湛蓝色的天空上万里无云，火红的太阳照射着大地。
　　五颜六色的烟花在天空中绽放，皮皮和喵喵的热气球飘荡在冠军岛的上空。
　　叶青与其他人在选手村集合，最后由龙使带着一同前往会场。
　　路上各国的观众站在街道两旁，他们没有急着进去，反而打算在这里目睹各个国家队员的风采。
　　此时全世界的电视台和媒体都在进行世界杯的直播，听着现场观众的呐喊声，观看直播的人们感觉音响都要震裂了。
　　在这一刻，无论是从事任何职业的人们，只要能停下来的，纷纷驻足在电视机旁，观看这一盛事。
　　“我靠，搞得我怎么有些紧张了！”
　　李子凡握紧拳头，看着周围狂热的观众，这让他心里有些发怵。
　　赵灵毫不留情地打击着：“放心好了，这些欢呼声基本上不属于你，以你的实力也打不到最后。”
　　“你这个人……”
　　李子凡刚想和他理论一番，不过转念这么一想果然就不紧张了。
　　这真是……太可悲了！
　　一百多个国家的代表队分别从十个入口进入会场，叶青大致扫了一眼，发现除了几个大国国旗之外，其余的自己都不认识，这就很尴尬了…..
　　整个会场除了主席台之外，观众席被按照国家分割成了面积不一的一百多份。
　　此时大半的观众已经落座，望着人头涌动的十多万名观众，这一百多个国家队的选手心中充满了激动。
　　一百二十八支队伍全部集结在赛场上，他们尽情享受着观众们的欢呼声。
　　龙使把十个打火机大小的黑盒子分给众人：“这里是语言转换器，一会你们开机别在领口就行。”
　　叶青没有叫矫情，尽管自己已经有了一个，但这种黑科技设备也不会嫌多，以后就算自己用不到也可以给妹妹使用。
　　主席台上此时已经坐满了人，上面有各国的冠军，议员，天王等等，全是跺一跺脚都能震动世界的人物。
　　等一切就绪之后，一位踩着音波龙的主持人从下方飞入天空：“欢迎大家来到冠军岛，下面我开始宣布阿尔宙斯杯世界赛的规则。”
　　听到主持人的讲话，全场的嘈杂声顿时消失。
　　“正赛的规则现在公布，每个国家队为10人，除了队长外，3人分为一小队进行3V3对抗赛。其中每人只能使用一只精灵。”
　　“在每次对战之后，获胜方所剩的精灵数即为分数，一只精灵计一分。”
　　众人听完比赛规则顿时炸开了锅，3V3对抗赛倒是没有什么，但一个队伍一共有10人，那最后的队长要干什么？
　　好在主持人也没有卖关子，停顿了片刻继续宣布道：“队长的作用很关键，大赛会根据各地区队伍的总分数进行排名，最终只有前7支队伍可以进入决赛。”
　　“在3V3对抗赛打完之后，如果队伍的总数出现一样，或者差距不大的情况下，那么最后取得决赛入场券的关键则要靠队长了。
　　队长会与其他队长进行1V1三打对战，也就是说一个人需要同时指挥三只精灵进行比赛。
　　只要获胜的一方就可以获得3分，有了这个加分，就完全有机会超越前面的队伍。”
　　听完主持人的讲话，这时众人才算明白比赛的规则，不得不说这种规则还真挺考验教练们的布局能力，还有选手们之间的配合。
　　龙使看了眼面前的十人，其他人倒是好办，主要是这队长的人选…….
　　叶青和罗墨陨一同看向龙使，显然二人对这个队长的名额势在必得。
　　至于上一届全国大赛冠军获得者江哲则是苦笑着摇了摇头，他有自知之明没有去争这个名头。
　　其他人也是如此，虽然成为训练家要比罗墨陨和叶青早一些，但是实力确实不如二人。
　　相较于为了面子的罗墨陨，叶青看到的不是队长这个身份，而是他所有的权利。
　　这要是当上了队长，那能少打多少场比赛啊，多偷多久的懒啊！
　　“罗墨陨负责带领小组打比赛，叶青则作为队长吧。”
　　龙使沉思良久才下定决心。
　　其实在他的眼里，原本以为叶青和罗墨陨的实力应该相差不大，但自从上次钢铁天王莫名其妙的死亡之后，他就看看不透叶青这小子了。
　　想着每次都能创造奇迹的他，龙使知道自己这个决定不会错。
　　第一叶青的历史成绩明显高于罗墨陨。
　　第二是这小子的底牌有很多，不适合暴露的太早。
　　反观罗墨陨这些年因为不断参加比赛，所以实力几乎都被人摸透了，甚至在比赛中还有可能会出现特意针对他的情况。
　　“可是…….”
　　罗墨陨还想争取一下，虽然自己在全国大赛中输给了叶青，但他并不认为自己现在还会弱于他。
　　“我有我的打算，我现在给你们分队。”
　　龙使阻止了罗墨陨的话，看着面前的九位选手有些头疼。

第697章 开赛（感谢：殿·初音 送来的大神认证！）
　　三人一组的话，九个人就是三小队。
　　这三个小队必须有一个得分队，其余两个队伍就只能听天由命稳扎稳打了。
　　“罗墨陨，江哲，妄尘你们三个一队。罗墨陨为第一队小队长。”
　　江哲和妄尘点点头，欣然接受这个安排。
　　看着剩下的六人，龙使沉思片刻道：“李子凡，龙子诺，赵云雄你们三个一队，赵云雄为第二队小队长。”
　　李子凡和龙子诺相视一眼，对这个安排没什么意见。
　　“巫招灵，洛玖久，苏以沁你们一队。巫招灵为第三队小队长。”
　　龙使把最后一队敲定，其实他这么分配是经过深思熟虑的。
　　罗墨陨小队的实力最强，一路横推绝对没有问题。
　　其次赵云雄三人的实力算是比较中庸，面对其他国家的队伍基本上都在五五开左右。
　　最后巫招灵之所以分配给两个女孩子，就是因为他精灵的特殊性。
　　因为灭亡之歌，黑色目光，诅咒，同命等等技能的存在，巫招灵的队友反而越弱越好，反正都是要一起死的，强不强已经不重要了。
　　分好队之后，各国的队伍在工作人员的带领下，分别前往赛场地下的休息室。
　　在这时会场中突然传来一阵美妙的歌声，下一刻美洛耶塔那飘逸的身影顿时出现在会场的上空。
　　那绿色如彩带一般的长发随风舞动，宛转悠扬的歌声直击观众们的内心。
　　随着歌声不断提高，赛场突然升起三十块对战擂台，并且在观众席中也升起一道道巨大的屏幕，可以让各国的观众都能看见自家的选手在赛场上的精彩表现。
　　参赛人员分别按照位置站好，进行比赛抽签。
　　“哥哥好像没有参赛哦，是被任命为队长了吗？”
　　叶梦晗之前没怎么听清楚比赛规则，所以看到叶青没有上场感到有些疑惑。
　　“嗯。”
　　叶爸点点头，他听清楚了比赛规则，知道叶青的重要性。
　　“张家来了。”
　　老爷子提醒了一声，众人抬头一看，发现赵子然和张思雨正带着一位老人和一对中年夫妇向这边走来。
　　“张老！”
　　“张老好！”
　　随着老人走来，身旁的人不管什么身份，无不起身问好。
　　老爷子也带着一家人站起来迎接，面对这位昔日的冠军，希罗娜的前辈，任何人都要给予他应有的尊重。
　　不过两家人坐的位置还有一段距离，所以彼此也只是点头打了个招呼。
　　“嘎嘎嘎。”
　　可达鸭打了个大大的哈欠，这几天没见到蒂安希，再加上百变怪也不在身边，这让他已经连续好几晚没有睡好觉了。
　　“嗯，都坐吧，把我当做一位普通的老人就行。”
　　张老微笑着点头，带着一家人坐在了赵家旁边。
　　“爷爷，老妈！”
　　赵子然笑着打了个招呼，他本想要过去和家人一起坐，但又怕张家会不愿意。
　　“走吧，我陪你过去。”
　　张思雨看出来了男朋友的心思，所以特意拉起他的手向叶家那边走去。
　　“思雨，你们这是要去哪呀？”
　　见女儿和女婿要离开，张思雨的妈妈开口问了一句。
　　“我们去子然他们家那边坐坐。”
　　张思雨说完拉着赵子然就走，她也知道男朋友在自己家经常受气抬不起头，但有些事她无力反抗，只希望在其他时候能够弥补一些。
　　“这孩子！”
　　张思雨的妈妈脸瞬间就拉了下来，不过周围的熟人太多也不好说些什么。
　　“看比赛吧。”
　　这时张老爷子和周围的老熟人都打完招呼了，对小辈的事情也不想过于插手。
　　此时三十个擂台上已经站好了六十支队伍，而龙国的代表队则是苏以沁他们这一队。
　　埃及队么……
　　看着赵灵对面的三名敌人，叶青在休息室中回忆着他们的资料。
　　这群人以猫和蛇类的精灵为主，擅长毒系和陷阱类的招式，所以对付起来麻烦得很。
　　赵灵的精灵是一只耿鬼，而苏以沁和洛玖久的精灵分别是七夕青鸟和双剑鞘。
　　对面三人的精灵则是君主蛇、酷豹还有伦琴猫。
　　随着裁判的哨声响起，所有人同时发起进攻！
　　赵灵一开始并没有让耿鬼使用灭亡之歌，他还想试试能不能有获胜的希望。
　　不过他的愿望落空了，没办法和双剑鞘一起上场的洛玖久实力大打折扣，所以没用多久就三人就被对面三人逼上了绝路。
　　赵灵见到局势没办法逆转，立刻让耿鬼打动灭亡之歌，把全场的精灵全部拉下水。
　　“无耻！”
　　大好的局势被强行打平，这让埃及队被气得够呛。
　　第十六擂台的裁判看着倒地不起的六只精灵宣布道：“比赛结束，埃及队0分，龙国队0分。”
　　还不错，尽管没得到比分，但埃及队也同样如此。
　　埃及队作为世界军事力量排名靠前的国家，这波操作不亏。
　　下个出场的是罗墨陨的队伍，而他们的对手则是米国的三队。
　　罗墨陨这家伙虽然很讨人厌，但实力方面自然没得说，巨金怪带着坚盾剑怪和呆呆王轻松横扫对方，从容拿下了3分。
　　最后出场的是赵云雄的队伍，他们实力比较中庸，不过运气还算不错，碰到了鹰国的三队，也拿下了两分。
　　观众席的众人聚精会神的看着比赛，赛场上有他们的丈夫、儿子等等亲朋好友。
　　三百多支队伍的第一次碰撞完成，目前的比分还没有拉开，所以从排名上一时间也看不出什么。
　　经过短暂的休息之后，第二次碰撞再次展开。
　　这次赵灵他们的运气比较好，没用灭亡之歌的情况下竟然拿下了一分。
　　罗墨陨队伍依旧横扫，一只精灵都没出局，三分全部拿下。
　　至于赵云雄的队伍就没这么好运了，这次他们碰上的是鹰国的二队，双方实力相差不多，最后侥幸夺得一分。
　　经过两轮碰撞，龙国拿下10分目前排名27，这个成绩说不上好坏。
　　接下来还剩下三轮比赛，要是按照这样进行下去，不出意外的话应该能冲进前12名。

第698章 超进化的碰撞（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证X3！）
　　“对不起。”
　　比赛休息的时候，洛玖久和苏以沁坐在休息区的椅子上有些颓废，他们知道都是因为自己的原因才拖累了大家。
　　看着梨花带雨的两位姑娘，叶青只好安慰道：“其实你们也不用在意，在同龄人中你们已经很优秀了，再者谁也不知道比赛规则是什么”
　　“还有论和赵灵配合的话，你们就很合适啊，反正无论队友或是敌人有多强大，迟早都要被他的灭亡之歌给搞死。”
　　赵灵靠在墙上，抬头看了眼叶青，心想这不知道你这家伙是安慰人还是损人，不过也没有出言反对。
　　龙使看着墙上的直播画面拍拍手鼓舞道：“好了，比赛还没有结束，都打起精神来吧。”
　　这时赵云雄的队伍也回来了，他们发挥的一直很稳定，所以精神状态还算不错。
　　看着两个还在抹眼泪的女孩，李子凡第一时间上前安慰，凭借着他那三寸不烂之舌，总算是把他们给哄好了。
　　叶妈有些惊讶道：“这次的世界杯这么激烈吗？仅仅是正赛而已，光是准神就出现二十多只了！”
　　老爷子点头道：“嗯，相较于前几次世界杯，这次选手的实力确实格外强大，弄不好一会队长赛开始，甚至会出动超进化！”
　　叶爸感叹道：“那可不得了了，在正赛期间出现超进化，那决赛的时候莫不是要出动神兽幻兽？”
　　比赛继续进行，又经过了两轮的比赛，龙国的排名上升到了11位，比上一位差了两分，与第一名米国差了足足8分！
　　最后一轮比赛，赵云雄的队伍和赵灵的队伍发挥得都不错。把排名追到了第9位，距离上一名只差一分！
　　“叶青，千万别让我失望啊，还期待着能和你在决赛中一决胜负呢！”
　　美国队的队长威廉姆斯喃喃自语，如果龙国没有获得决赛的资格，那他将会少了很多的乐趣。
　　日国队。
　　森川美纳子抚摸着身旁的火焰鸡，一脸愁容的看着比分。
　　水野杰夫坐在一旁闭目养神，他的想法很简单，如果龙国队没办法打进决赛，那他就在赛后去找叶青单挑。
　　总之他们之间必须有一次战斗！
　　江哲走向赛场分析道：“我们这次要是顺利拿下3分的话，那最后叶青守擂绝对没问题，决赛的名额可以说是十拿九稳了。”
　　罗墨陨和妄尘苦笑着点点头，但愿敌人不会太强吧。
　　“米国的二队！”
　　单抽完签之后，罗墨陨眉头一皱，顿感大事不妙！
　　虽然自己一方的实力要比对方强，但也强不到哪去，要想顺利取得三分，那就必须开启超进化了！
　　可是现在就开启超进化的话，那暴露的岂不是太早了，另外对方就没有超进化吗？
　　“目前我们排名在多少？”
　　“9”
　　妄尘紧抿着嘴唇，如果这次比赛输了，那即便叶青最后取得胜利，分数也追不上前面，肯定是失去决赛了。
　　江哲把手伸进袖子里摸索了一阵，脸上的表情不断在变化，像是在做着什么抉择。
　　主席台上的希罗娜也微微握紧了手掌，这场战斗实在是太关键了。
　　米国的二队为首的是一位光头大汉，此时正抱着膀子不屑地看着罗墨陨一行人。
　　“请双方派出精灵！”
　　“交给你了喷火龙！”
　　“沙奈朵。”
　　“路卡利欧！”
　　罗墨陨三人放出精灵，打算全力一搏。
　　“不自量力，波士可多拉看你的了！”
　　光头男人抛出一颗精灵球，其余二人也各自放出勇士雄鹰和自爆磁怪。
　　“Mega进化！”
　　比赛开始的第一时间，罗墨陨就让喷火龙开启超进化！
　　“出现了，本次赛场上第一只超进化精灵出现了！”
　　主持人激动的大声呐喊，这才仅仅是正赛而已，没想到就出现了超进化！
　　“真的出现了！”
　　“正赛就已经出现超进化了，那之后的决赛又将会激烈到什么程度！”
　　观众席上的众人面面相觑，都为被这场比赛震惊了！
　　“罗墨陨，就以为你有超进化吗？”
　　光头大汉咧开嘴，雪白的牙齿在阳光下闪闪发光。
　　“去吧，波士可多拉！让他们见见你真正的力量！”
　　“哝！”
　　波士可多拉仰天怒吼，身上也绽放强光，与喷火龙遥遥相对！
　　看着赛场上的两只精灵，李子凡在休息室忧心忡忡的说道：“岩石系和地面系技能对超级喷火龙X都有双倍克制。”
　　“反观无论是飞行系，龙系还是火系技能，都对超级波士可多拉没太大作用，这场比赛难打了！
　　龙子诺难得说了一句话：“嗯，毕竟罗墨陨在国际上的知名度还算可以，实力早已经被别人摸透了。”
　　“未必。”
　　龙使眯起眼睛看向江哲的路卡利欧，总感觉这只精灵的气势不一般，即使面对两只超进化精灵也没有露出丝毫胆怯。
　　“波士可多拉竟然也进化了，两只超进化精灵到底孰强孰弱！！！”
　　随着主持人的呐喊，全场的摄像头全部集中在罗墨陨所在的6号擂台。
　　“给我碾碎他们！”
　　光头男大吼一声，波士可多拉露出狰狞的笑容，迈动沉重的步伐向超级喷火龙X发起进攻。
　　其他四只精灵也交战在一起，有着路卡利欧的掩护，沙奈朵疯狂的叠加冥想。
　　勇士雄鹰全身笼罩着蓝色的流光，在天空中化为一只凶禽对着沙奈朵俯冲而下！
　　妄尘喊道：“辅助力量！”
　　沙奈朵睁开双目，两道粉芒直射天空！
　　超级波士可多拉举起一块又一块巨石，接连不断的砸向天空中的超级喷火龙X，让他根本没办法插手下方的战局。
　　超级喷火龙X挥舞着龙爪，把飞来的巨石接连破碎，不过却被上面恐怖的力道接连震退！
　　双方打得你来我往，不过谁都知道最终能决定胜负的，还是要看波士可多拉和超级喷火龙X之间的战斗。
　　所有人的目光都凝聚在这里，就连可达鸭都把眼睛瞪的像铜铃一样。
　　甚至还在脑中幻想，如果自己也有这种力量，那蒂安希一定会对自己投怀送抱吧。

第699章 进化吧，路卡利欧！（感谢：殿堂&初音 大神认证X2！）
　　随着时间的推移，几只精灵的体力已经接近了极限。
　　“该死，给我把他们都撕了！”
　　罗墨陨气得大吼，这还没打进决赛呢，自己这老底都掏出来了！
　　超级喷火龙X仰天怒吼，身上的蓝焰冲天而起，犹如一颗熊熊燃烧的陨石急速坠落！
　　“不自量力，双刃头槌！”
　　超级波士可多拉狂吼一声，全身浮现出密密麻麻的岩石，一头撞向超级喷火龙X！
　　轰隆一声巨响，蓝色的火焰和沙土向周围扩散，地面出现裂纹，一股冲击波将周围的精灵全部击飞出去！
　　“连续岩崩！”
　　“守住！”
　　超级波士可多拉的爪子连续拍在超级喷火龙X的身上，一声声震人心魄的声音不断向四周扩散。
　　“砰！”
　　随着第三次守住失败，超级喷火龙X被波士可多拉一掌拍飞出去，险些被打出超进化形态！
　　“坏了，没想到罗墨陨都不敌这个家伙！”
　　“超级波士可多拉的岩石系技能和地面系技能都克制超级喷火龙X，这也是没办法的事情。”
　　“我们是不是输了？”
　　休息室中，叶青等人的目光都聚集在屏幕上，看着挣扎着想起身而不得的超级喷火龙，把心都揪了起来。
　　“喷火龙加油！”
　　“喷火龙站起来！”
　　“为了大家，一定要站起来啊！”
　　观众席的人群也爆发出一次又一次的呐喊，想要让喷火龙坚持住！
　　全国人民也都在不同的地方一同观看着比赛，他们此刻也都在心中默默祈祷，祈祷着喷火龙能够再站起来。
　　“吼！”
　　超级喷火龙X眼中满是不甘，趴在地上不停地怒吼，锋利的爪子在擂台上扣出一道道抓痕。
　　他想要站起来，他还想继续战斗！
　　“沙奈！”
　　见到超级波士可多拉还要继续攻击，沙奈朵和路卡利欧同时挡在他前进的道路上。
　　不过面对超进化后的波士可多拉，两只精灵如同汪洋中的一叶扁舟，根本就无法阻挡对方的脚步。
　　叶青握紧拳头，再一次感受到了在某些时候，个人实力再强也无法改变结局。
　　就比如现在，任他如何强大，但不在赛场上，根本也无法改变这场战局。
　　“罗墨陨你也不过如此，送他们上路，超级波士可多拉加农光炮！！！”
　　看着龙国选手三只气喘吁吁的精灵，光头大汉采取了最稳妥的获胜方式。
　　在另一个休息室中的威廉姆斯有些失望地叹了口气，自己这位搭档的实力也就比自己弱一点，想要赢下他确实很难。
　　难道就真的没机会与叶青在赛场上交战了吗？
　　“路卡利欧，就是现在！”
　　就在超级波士可多拉开始凝聚力量的时刻，一直沉默不语的江哲突然甩出一颗流光溢彩的石头！
　　“鲁！”
　　路卡利欧一跃而起，在接触到石头的瞬间开始超进化！
　　“这是进化之光？”
　　“进化之光！”
　　希罗娜、龙使、赵灵等等，他们的目光中都出现震惊，没想到隐藏最深的竟然是这个江哲！
　　罗墨陨和妄尘也被光芒吸引，同时看向这位一直低调的江哲。
　　“一同攻击！”
　　三名米国选手也没想到会出现这种变故，震惊之余急忙让精灵一同进攻。
　　勇士雄鹰挥动翅膀斩出风刃，自爆磁怪射出十万伏特，结合超级波士可多拉的加农光炮，一同射向正在进化的路卡利欧！
　　“沙奈朵挡下来！”
　　见到路卡利欧还没完成进化，妄尘决定牺牲自己的沙奈朵！
　　沙奈朵瞬间移动出现在路卡利欧和超级喷火龙X的前方，双手前推，白裙和发丝无风自动，双眼的粉的光芒仿佛是两轮太阳！
　　“轰！”
　　三道攻击全同时命中沙奈朵，守住光罩在第一时间破碎，这股力量又推着沙奈朵一路滑行数十米之远在轰隆一声中炸开！
　　在漫天烟尘中，失去意识的沙奈朵从天空坠落。
　　“超级路卡利欧，冲啊！”
　　江哲大吼！
　　有了沙奈朵争取的时间，路卡利欧终于完成进化，白光散去，超级路卡利欧出现在众人面前！
　　“出现了，第三只超进化的精灵！超级路卡利欧！”
　　主持人已经有些语无伦次了，这些人才多大？这怎么现在超进化都成大白菜了吗？
　　超级路卡利欧纵身一跃单手接住下坠的沙奈朵，身影宛如鬼魅，右手手中凝聚出一颗不断旋转的蓝色光球！
　　这发波导弹疾驰而去，轰隆一声炸在超级波士可多拉的身上。
　　超级波士可多拉当场被砸倒在地，格斗招式的2倍伤害可是让他痛不欲生。
　　“自爆磁怪大爆炸！”
　　超级波士可多拉不可能打得过超级路卡利欧，面对这惊天逆转，米国代表队毫不犹豫地选择了同归于尽的方式。
　　超级路卡利欧没理会自爆磁怪，两根蓝色的骨棒凝聚出来，对着天空中的勇士雄鹰投掷而去！
　　两根骨棒就如箭矢一般，当场就把勇士雄鹰射了下来。
　　同一时刻，一股狂暴的能量炸开，瞬间席卷全场。
　　在震耳欲聋的爆炸声中，观众席上的人都瞪大了眼睛，想看看这场比赛的结果是什么。
　　罗墨陨和妄尘都紧张地盯着赛场上，期待着能有奇迹发生。
　　唯有江哲面色冷静，他对超级路卡利欧有绝对的自信。
　　良久之后烟尘散去，全场六只精灵，只有一只超级路卡利欧孤傲地站在原地。
　　“赢了！”
　　“这场比赛我们赢了！”
　　全国爆发出热烈的掌声，很多人甚至兴奋的在大街上狂吼。
　　“恭喜龙国代表队获得胜利，总分增加一分！”
　　全场人的目光都看向大屏幕，此时龙国的分数为32分，目前刚好处在第7名。
　　“太棒了！”
　　李子凡长出一口气，这场比赛刺激的简直像过山车一样。
　　“别高兴得那么早。”
　　龙使想的比其他人都要多，目前还有几个赛场的比赛没打完，能不能稳住7名还是个未知。
　　日国的总分比起我们只差一分，就看这场比赛他们打得怎么样了。
　　叶青把目光投向第10号擂台，此时森川美纳子正带着两名队员和对方交战。

第700章 有些猫腻的超进化石
　　她哥哥的这只火焰鸡与烈焰猴的实力相差无几，在自律方面更是无人能及，是一个极为难缠的对手。
　　“小姐，龙国那边的比赛打完了，目前我们排名第8落后第7名1分，只有在这场比赛中取得无损全胜的战绩才会百分百闯入决赛！”
　　“是么，这次世界杯我势在必得，不只是为了我，也是为了哥哥！”
　　森川美纳子抬头看着天空，手环上的钥石和火焰鸡锁骨处的超进化石产生共鸣！
　　主持人激动的解说：“正赛第四只超进化精灵出现了！！！”
　　美国队的队长，威廉姆斯笑着摇摇头：“这么快就用超进化了吗，这小丫头果然靠不住，白白浪费了火焰鸡的加速特性。”
　　超级火焰鸡一登场瞬间改变战局，对面的三只精灵根本无法抵挡，没用一分钟就被超级火焰鸡横扫出局。
　　主持人宣布道：“恭喜日国队获得三分，目前总分成功超越龙国队和法国队，排名第6！”
　　至此正赛第一阶段的比赛全部结束，各个国家的总分也出现在大屏幕上。
　　位列第一的赫然是米国、其次为冰雪国、鹰国、印国、澳洲、日国、法国！
　　“完了，我们又掉到第八名了！”
　　李子凡有些泄气了，没想到这次其他国家的对手竟然这么强，罗墨陨和江哲都已经拿出超进化了，竟然才取得第八名！
　　休息室传来脚步声，罗墨陨三人一起走了回来，不过此时大家都没什么心情庆祝了。
　　龙子诺夸赞道：“你小子不赖，竟然还藏了一手。”
　　李子凡点点头有些不解：“对啊，有超进化的精灵为什么不早点拿出来，这样我们的比分就可以再提升一些了！”
　　众人闻言都看向江哲，要是他不特意隐藏实力的话，那根本就不会出现这种结果。
　　“没事，这不是还有我呢么。”
　　叶青看了江哲一眼，故意替他解围。
　　休息室内的人都看向叶青，就包括江哲也是一样，大家都不明白为什么叶青会在这个时候帮助江哲说话。
　　叶青嘴角挂着淡笑，双眼直视江哲。
　　虽然不排除江哲想要隐藏实力的可能，但这么说也说不过去，难道这颗超进化石有什么猫腻？
　　难道…….
　　叶青突然想起了联盟丢失的那枚超进化石，刚好也是路卡利欧的……
　　这…….
　　叶青越想越觉得有可能，不然实在无法解释都到这个时候了江哲为什么还要藏着掖着，除非他从一开始就不想赢。
　　尽管叶青认为自己猜测的八九不离十，但奈何没有确凿的证据，也不能就这么草率地怀疑别人。
　　最关键的一点叶青也没想明白，那就是为什么既然开始就选择了隐藏，但在最后又暴露了出来呢？
　　难道是为了大家能进入决赛？这怕是有些牵强。
　　龙使拍拍手说道：“好了，大家都辛苦了，剩下的就交给叶青吧，我们闯入决赛的机会还是有的。”
　　“嗯，大家放心吧，我一定会全力以赴的！”
　　注意到众人都在看自己，叶青回过神来语气坚定的说到！
　　“哼。”
　　罗墨陨抱着胸冷哼一声，他一见叶青这副自信的模样就难受，不过此时也没有多说什么。
　　赵灵接过话分析道：“嗯，我特意观察了一下，其他队伍的布局和我们可能不一样，他们有很多最强的选手都参加了之前的比赛，所以一会叶青遇到的对手不一定有多强。”
　　“目前为止我们排名第8，法国队只比我们多一分，我们又比泰国和大韩多两分，也就是说最后队长的战斗会有四国参加。”
　　“这样的话就看明天的决战了。”
　　“放心吧，我有把握。”
　　叶青对着众人笑了笑，今天自己观看了一天的比赛，明天也该出出力了。
　　此时太阳已经落山，前六名进入决赛的国家队已经确定，就算其他队伍再加3分也无法动摇他们的地位。
　　只要明天把第七名的队伍选出来，比赛就可以进入决赛了。
　　“儿子过不过来和我们一起吃饭？”
　　叶妈担心叶青明天的比赛状态，所以特意问了一句，防止这小子晚上又不好好吃饭。
　　叶青看了一眼消息，随口问了句都有谁。
　　叶妈本来想说就咱们一家人呗，不然还能有谁，但还没等发出去就见赵子然向自己走来。
　　赵子然带着一丝祈求说道：“姑姑，晚上我们一起吃个饭吧，这也是张家的意思。最好带上表弟！”
　　“啊？”
　　叶妈愣了一下，不过看到远处一脸愁容的张思雨就明白了。
　　“行，那就这么定了，我到时候直接让那小子过来。”
　　叶妈知道张家吃这顿饭就是为了拉拢自己的儿子，这说明张老爷子也很看好叶青，为了能让儿子认识更多的人，当即就答应了下来。
　　“谢谢姑姑。”
　　赵子然勉强笑了笑，转头给了张思雨一个肯定的回答。
　　看着新发来的信息，因为老妈亲自下令了，叶青也只好参加晚上的饭局。
　　反正对自己来说去哪吃都一样，再说晚上也不需要进行什么特训，调整好心态最重要。
　　这次晚宴做东的是前任冠军，同时也是表哥的未来家人，叶青就算再怎么样也不会驳了家人的面子。
　　根据地址向饭店走去，在半途之中叶青发现路灯下有个影子，定睛一看，发现原来是水野杰夫这家伙！
　　叶青摇了摇头没有多想，对这家伙为什么出现在这里并不感兴趣。
　　水野杰夫站在路灯下静静的看着叶青走远，又过了一分钟之后才悄无声息地离开。
　　晚宴的地点是在一间环境不错的酒楼，叶青在服务员的指引下来到了包间里。
　　此时包间里已经坐满了人，张家的老爷子坐在主位，外公陪同在身边，其余的人则依次落座。
　　“张爷爷您好。”
　　叶青一进门就率先和张老爷子打了个招呼，尽管现在他已经老了，但是手底下的精灵可都是宝刀未老。
　　“呦，叶青来了。快坐快坐。”
　　张老爷子笑着让叶青坐下，同时让赵子然去喊服务员上菜。
　　看着忙前忙后的表哥，叶青有些无奈，这场婚姻也不知道是对是错。

第701章 强大的敌人
　　不过看表哥那高兴的模样，可能在他眼里除了张思雨之外其余的都不重要吧。
　　能娶到自己心爱的人，受点委屈也没什么。
　　“儿子多吃点，明天可要好好比赛。”
　　叶妈给叶青夹了一块红烧肉，生怕他饿着。
　　张老爷子含笑道：“对，叶青你妈妈说得对，养精蓄锐明天一定为我们国家取得一个好成绩！”
　　“嗯，我会尽全力的。”
　　叶青点头答应，自己有蒂安希在手，就算退一万步也能带着队伍打进决赛。
　　“对了，不知道子然和思雨的婚事定在什么时候？”
　　叶青的大舅妈见气氛正好，再加上叶青现在的威望，所以想借着这个机会把婚事定下来。
　　之前张家虽然同意两个孩子交往，但却并没有商量婚事。
　　赵子然和张思雨同时转头看向家里的老爷子，知道这种婚姻大事只有他点头才行。
　　叶青又夹了一块红烧肉，低着头继续吃饭
　　“这个……”
　　张思雨的妈妈刚想开口，不过还没等说出来就被张老爷子打断。
　　“这件事就放在世界杯之后吧，到时候我们会给你们加一个答复的。”
　　张老爷子给了个模棱两可的答案，在他们家这个位置上，不知道有多少优秀的人想入赘进来，所以他并不是很想让孙女外嫁出去。
　　两个孩子在一起谈恋爱可以，但婚姻大事还不能过早的定下来。
　　要不是有叶青在，甚至连谈恋爱的机会都不会给赵子然。
　　叶青的大舅妈连连给叶青使眼色，希望他能站出来说说话。
　　老爷子也把目光看了过来，他知道现在这一桌子上的人费尽口舌，都不一定有外孙的一句话好用。
　　叶青听出了对方潜在的意思，不过自己也不好说什么。
　　说自己肯定能拿下冠军？别开玩笑了，这谁说得准？
　　再说这也不是我结婚，你们驾着我在锅上烤是为什么啊？
　　还是说自己表哥是个不错的人？这还用自己去说？
　　别闹了，这又不是自己的人生大事，如果家人想跟着自己沾光，那肯定没问题，但干涉甚至去做主别人的人生大事，叶青自问还没有这个能力，也不愿意去揽这些事。
　　见叶青久久没开口，赵子然低着头没有说话，这一切都要怪自己无能。
　　“唉。”
　　老爷子叹了口气，他知道叶青心中的想法，也怪自己当初太偏心了。
　　一场饭局注定要不欢而散，不过众人都没有表现出来，毕竟明天就是叶青的比赛了，谁也不想影响他的心情。
　　————
　　翌日。
　　随着主席台和观众入席，正赛的第二阶段比赛正式开始。
　　龙使单独把叶青叫到一旁，帮助他分析局势。
　　目前为止一共有四个国家会进入正赛的第二阶段。
　　在四个国家队中，他们的队长有可能实力强劲，也有可能是一名最弱的选手，这都要凭运气。
　　目前四个国家队的分数都很接近，任谁加上三分都足够进入第七名，之后你们四个人会进行比赛，只有获胜的那名才会进入决赛。
　　“明白了。”
　　叶青点头，其实他之前听的有些云里雾里的，不过最后一句话确实听明白了，总之只要把敌人全部干废就完事了。
　　“叶青，要加油哦！”
　　苏以沁握紧小拳头给叶青鼓劲，能不能带领国家队进入决赛，就看叶青的了。
　　“抱歉，靠你了。”
　　江哲有些不好意思地笑了笑，要是自己能早一些拿出全部的实力，那也不会出现这种结果。
　　不过他也不是故意的，他也有很多苦衷。
　　洛玖久也送来祝福：“叶青哥哥，现在就要拜托你了。”
　　“放心吧，交给我就好了！”
　　叶青咧嘴露出雪白的牙齿，既然是三打比赛，就决定让大力士请假王出场了，这样在决赛的时候，蒂安希可以作为一张底牌。
　　主持人介绍道：“正赛第二阶段的比赛正式开始，请大家看向大屏幕！”
　　此次参加第二阶段比赛的有龙国、琺国、太国和含国。
　　只见四个国家的旗帜在互相碰撞，最后龙国和含国的旗帜出现在大屏幕上！
　　李子凡默默祈祷：真希望叶青能遇到一个弱一点的选手啊！
　　“请叶青选手和李民洙准备上场，下面是对战场地的选择！”
　　随着主持人话落，大屏幕上再次出现场地的轮盘。
　　指针在岩石、草、沼泽、水、熔岩，五种场地上飞速旋转，最后落在岩石场地。
　　“岩石场地！”
　　赛场的地面微微震动，大量的白气冒出，在机械的力量下，大地分开，一块长宽各有上百米的岩石场地从下方升起。
　　“有请龙国叶青选手和大韩国李民洙选手上场！”
　　叶青走到赛场边缘，看着悬浮在天空中的岩石场地，在热情的观众面前问道：“沙奈朵，准备好了吗？”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵主动拉起叶青的手，带着他飘向赛场的上空。
　　对面的李民洙释放出一只三首恶龙，咆哮着振翅高飞！
　　“三首恶龙，看来这家伙的实力不俗！”
　　李子凡揉了揉额头，这场比赛估计不怎么好打。
　　独自又说了几句，李子凡转头看大家都不搭理自己，最后也只能闭嘴。
　　主持人宣布道：“有请双方选手派出第一只精灵！”
　　李民洙背着手说道：“准备好失败了吗？败在我的手下，是你的荣幸。”
　　叶青直接被气乐了，这年头还有这么中二的人吗？
　　“你们是泡菜吃多了吗？怎么口气这么大！”
　　“那你就拭目以待吧。”
　　李民洙冷笑一声，让三首恶龙上场。
　　三首恶龙飞到一块岩石上，狰狞的头颅露出一抹阴狠的笑容。
　　叶青挥挥手：“沙奈朵，你去。”
　　“沙。”
　　相较于凶恶的三首恶龙，沙奈朵就像是一位柔弱的仙女飘落在战场上。
　　李民洙哈哈大笑：“沙奈朵么，以为会个妖精系的技能我就怕了？让你看看我第二只精灵！”
　　“去吧，杖尾鳞甲龙！”
　　一只全身披着黄色圆形鳞甲，拖着一条权杖般尾巴的龙型精灵，出现在三首恶龙的身旁！
　　相较于凶恶凶狠的三首恶龙，杖尾鳞甲龙要显得更加沉稳。
　　主持人适时喊道：“又是一只准神！李民洙选手再次派出了一只准神精灵！”
　　“天啊，怎么又出来一只准神，这不是欺负我儿子吗！”
　　叶妈伸手拧了一把可达鸭的脸蛋，颇为气愤的说道。
　　“放心，咱们儿子也不会差。”
　　叶爸默默地向旁边挪了挪屁股，同时无视了可达鸭求助的目光。

第702章 三只准神
　　李子凡咬紧牙关：“两只准神了，这是要逼着烈焰猴进化吗？”
　　妄尘详细分析道：“沙奈朵会妖精系的技能，就是不知道学会了几个，权尾鳞甲龙和三首恶龙四倍弱妖，这场战斗还有得打。”
　　赵灵提出了不同的建议：“别忘了这家伙还有一头黏美龙，特防高得离谱，要是有她挡在前面，足够另外两只准神解决掉沙奈朵了。”
　　“再说就算四倍克制又怎么样，那也要能把技能命中才行，如果被半路拦截，那就没有任何作用。”
　　“你别忘了叶青的沙奈朵和其他的沙奈朵不一样”
　　妄尘摇了摇头，之前沙奈朵连续使用瞬间移动的场景，至今还令他印象深刻。
　　“请假王，你上。”
　　叶青抛出请假王的精灵球，心里也忍不住嘀咕，这家伙第三只精灵难道还能是准神？
　　不过这也太便宜自己了吧，尽管自己的沙奈朵只会两个妖精系的技能，但就算不用大力士请假王，等沙奈朵冥想叠满之后也够这三兄弟吃上一壶的。
　　“吼！”
　　请假王庞大的身体砸落在地，砂锅大小的拳头不断捶着胸膛，即使面对两只准神，他也毫无畏惧。
　　“这只请假王……”
　　主席台上的希罗娜欲言又止，这只请假王好像看起来没那么懒啊……
　　含国的冠军是一位阳光帅气的中年大叔，他这些年对希罗娜垂涎已久，可是落花有意流水无情，两人甚至连一顿饭都没吃过。
　　“希罗娜，不如我们赌一赌如何？”
　　希罗娜本不想理会他，但奈何周围的人很多，为了让自己表现的不那么冷漠，还是忍着厌烦侧目问道：“朴智恩你要赌什么？”
　　朴智恩邪魅一笑：“如果我们的选手赢了，那请和我共进晚餐怎么样？”
　　听到二人开了赌约，其余国家的冠军和领导人也都看了过来。
　　看着这家伙的嘴脸，希罗娜忍着恶心回道：“那要是你们输了呢？”
　　朴智恩拿出一颗粉色的钻石自信道：“如果我们输了，那我愿意双手奉上一颗妖精宝石。”
　　“好！”
　　希罗娜一拍扶手，她对叶青还是有自信的，别说两只准神了，就算来三只估计也没戏。
　　“第三只，就决定是你了！”
　　李民洙享受着全世界的目光汇聚在自己身上，激动地抛出手中最后一颗精灵球。
　　刺眼的白光在空中绽放，一只身材高壮，全身淡紫色，皮肤十分光滑，拖着一条肥硕尾巴的精灵出现在三首恶龙和杖尾鳞甲龙的身边！
　　“黏美龙！”
　　“第三只精灵也是准神！”
　　“这个李民洙也太变态了吧，手里竟然有三头完全进化的准神！”
　　随着黏美龙的出现，全场的观众都为叶青捏了一把冷汗，三只准神齐出，谁与争锋？
　　就算沙奈朵会妖精系的技能，但在三头准神的攻势下，你又能释放几次？
　　更何况，你释放的攻击能打中吗？
　　众人的目光再次看向叶青，不知道在面对三只准神的压力下，他究竟会派出哪只精灵应对，会是那只实力变态的烈焰猴吗！
　　面对三只准神的压力，叶青依旧不为所动，拿出露力丽的精灵球抛向天空：“去陪他们玩会吧，小宝贝。”
　　“丽丽！”
　　光芒散去，一只全身蓝色，身材娇小的精灵出现在沙奈朵的怀里！
　　“露力丽！”
　　“我靠，叶青这是要搞什么？”
　　“这么小的露力丽放出来是来搞笑的吗？”
　　“给人家塞牙缝都不够吧！”
　　“大力士特性，复制特性沙奈朵配上特性互换，请假王，这……”
　　一些有实力有眼力的训练家顿时看出了叶青的想法，不过就算能把大力士特性换给请假王，那也改变不了天性懒惰的请假王吧？
　　李民洙看到这三只精灵哈哈大笑：“露力丽，哈哈哈哈哈，你这是要给我的三首恶龙送零食吗？”
　　“露力丽，儿子怎么把她给换上啦，这不是在开国际玩笑吗！”
　　叶妈紧张的把可达鸭搂在怀里，这么小的露力丽怕不是要被对方打出屎吧！
　　叶梦晗解释道：“妈妈你别紧张啦，哥哥这是要组建大力士请假王！”
　　“大力士请假王？那是什么东西。”
　　叶妈挠了挠头发，虽然她年轻的时候也收服过精灵，但却不是正统训练家，甚至一些正规的比赛都没参加过。
　　所以别说精灵的特性了，就连能学会什么技能都是一知半解。
　　“好了好了，你懂个球，安心看比赛就行了。”
　　叶爸打断了母女俩的谈话，两个女人一台戏，这不是耽误人家看比赛呢么。
　　“大力士请假王，果然不是一般人玩的东西，叶青，真的很有意思。”
　　威廉姆斯的嘴角露出一抹淡淡的笑容，只有这样的对手才值得自己认真对待。
　　森川美纳子微张着小嘴惊呼：“大力士请假王，难道比哥哥的超级火焰鸡还要厉害吗？”
　　“要是被命中的话，超级火焰鸡怕是扛不住两拳。”
　　水野杰夫摇摇头，大力士请假王确实很强，但别忘了请假王这个种族的精灵天生懒病，即便没有懒惰特性，本身也好不到哪去。
　　主持人高声呐喊：“叶青选手派出的三只精灵分别是：请假王、沙奈朵、露力丽！”
　　“李民洙选手的精灵则是：三首恶龙、杖尾鳞甲龙、黏美龙！”
　　“目前双方选手已经准备就绪，就让我们期待这场战斗吧！”
　　“比赛开始！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵怀抱着露力丽躲在请假王身后，第一时间把大力士特性换给他。
　　得到了大力士特性，请假王侧躺在地上打了个大大的哈欠。
　　叶青见此并没有动怒，因为这是他一开始就和请假王商量好的对策，就是要示敌以弱。
　　精灵：三首恶龙（61级）
　　潜力：S-
　　属性：恶/龙
　　特性：漂浮（不受地面技能招式的影响。）
　　携带道具：龙之宝石
　　精灵：杖尾鳞甲龙（50级）
　　潜力：S
　　属性：龙/格斗
　　特性：隔音（可以不受声音招式的影响。）

第703章 小拳拳捶你胸
　　携带道具：安抚之铃
　　精灵：黏美龙（52级）
　　潜力：S-
　　属性：龙
　　特性：食草（受到草系技能攻击时，不会受伤，攻击会提高。）
　　携带道具：无
　　由于时间紧迫，叶青简单看了眼这三只精灵的信息。
　　看完之后顿时就无语了，甚至怀疑这三只准神是不是李民洙这家伙故意用来恶心人的！
　　漂浮特性免疫了地面技能，隔音免疫了音波技能，最后的食草不但能免疫草系技能，而且还能反向提高自己！
　　这家伙直接就免疫了三种技能！
　　不过这三只准神携带的道具倒是没几个，难道是前期为了培养准神太费钱了？
　　导致连个像样的装备都买不起？
　　想想也是，准神前期的战斗力奇差无比，再加上又要提防别人抢夺，所以挣钱的机会自然不多，穷了点这也算是正常。
　　“三首恶龙三重攻击，杖尾鳞甲龙自我激励，黏美龙溶化！”
　　三首恶龙狰狞的笑了，张开三对翅膀拥抱太阳。
　　全场自己实力最高，一会一定要虐杀这几只小菜鸡。
　　他要让全世界都知道准神的强大！
　　准神的地位至高无上！
　　准神的尊严不可被亵渎！
　　在没有神兽幻兽的地方，他就是天命之子！！！
　　“这只三首恶龙好臭屁哦！”
　　叶梦晗忍不住吐槽，这三首恶龙的表情也太贱了！
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭表示赞同，没想到天底下还有如此自恋的精灵。
　　李民洙采取稳扎稳打的战术，他虽然表面上狂傲，但内心却是极为细腻，毕竟能登上世界舞台的人又有几个是傻子呢？
　　要是你把他们当成傻子，那才是最大的悲哀。
　　“沙奈朵瞬间移动，请假王泰山压顶。露力丽对黏美龙再来一次！”
　　叶青露出微笑，叠BUFF呀，那就请你继续叠吧！
　　另外别看露力丽等级低，但人家可不好欺负，什么撒娇、假哭、再来一次等技能完全教对方做人！
　　“露力～”
　　露力丽俏皮的冲着黏美龙眨了眨眼，再来一次瞬间把她锁定在了溶化技能。
　　再来一次？这小家伙挺恶心人啊！
　　李民洙看过叶青的比赛记录，随意知道他手里的烈焰猴和沙奈朵是会这个技能的，但没想到这小小的露力丽竟然也会！
　　三重攻击从三首恶龙的嘴里射出，火焰，雷霆，冰霜三种射线直奔请假王而去！
　　不过这种攻击在沙奈朵面前根本没用，只见她一手抱着露力丽，一手搭在请假王的肩头，三只精灵瞬间消失不见。
　　李民洙的反应能力很快，立刻意识到了叶青的打算：“糟糕，杖尾鳞甲龙守住！”
　　得到命令的杖尾鳞甲龙迅速反应，双臂举起绿色的光罩顿时把同伴保护在内。
　　就在守住打开的时候，沙奈朵带着请假王和露力丽，骤然出现在三首恶龙的头顶！
　　！！！
　　望着突然出现在自己头顶的请假王，三首恶龙也是震惊了一下，不过一想到自己有守住保护，又冷笑着放下了心。
　　就这傻大个还能打破守住？
　　“吼！”
　　请假王一改慵懒的常态，大吼一声，两颗獠牙从嘴角露出，砂锅大小的拳头对着三首恶龙的头顶猛力抨击！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的抨击声响起，守住光罩像是一个气球一样猛烈震荡，一条条裂纹不断蔓延！
　　“这么恐怖！”
　　“天啊，这还是请假王吗？一拳下去守住都差点没挡住？”
　　“叶青这是从哪里搞到的请假王！这也太变态了吧。”
　　三首恶龙瞄了一眼两兄弟，感觉这只请假王有些不对劲啊？这也太猛了吧！
　　黏美龙自然没时间理会三首恶龙在想什么，现在她正在为自己只能使用溶化技能发愁呢！
　　“沙奈朵再来一次，继续臂锤！”
　　叶青再次下达命令，陷入了再来一次的黏美龙已经不足为惧，现在是最好的攻击时机！
　　沙奈朵双眼闪烁，目光直视着三首恶龙。
　　“都给我守住！”
　　李民洙也惊叹于大力士请假王的力量，再加上两个再来一次，这要是都命中了自己还玩个毛线啊！
　　黏美龙在一旁干着急，不过他只能憋着气继续进行溶化。
　　三首恶龙急忙照办，在守住成功抵挡下沙奈朵的再来一次的同时，杖尾鳞甲龙也想用守住也把三首恶龙和黏美龙保护在内，不过在这千钧一发之际，他的第二次的守住却失败了！
　　主持人抓准时机大喊：“天啊，这次的守住竟然失败了！”
　　请假王露出狰狞的笑容，重锤一般的拳头在三首恶龙惊恐的目光中，轰的一声砸在了他的胸膛上！
　　这一拳下去，三首恶龙只感觉全身的骨头噼里啪啦一阵爆响，下一刻就像是炮弹一般飞射出数十米，撞碎无数岩石，轰隆一声砸进了地里！
　　“这也太恐怖了吧！”
　　全场的观众都被这一拳给惊呆了，这还是同等级别的战斗吗？这简直是降维打击了吧？
　　“呜呜……”
　　三首恶龙趴在坑里疯狂呕吐，感觉自己的五脏六腑都要碎了！
　　“继续！”
　　叶青嘴角露出一丝微笑，自己这三只精灵组合在一起就是BU G一样的存在。
　　这时黏美龙终于完成了三次融化，不过等他想和杖尾鳞甲龙再次攻击时，却发现沙奈朵又一次不见了踪影！
　　这时请假王庞大的身影已经出现在三首恶龙的上空！
　　你不要过来啊！
　　三首恶龙眼眶湿润内心狂吼，还没等他从深坑中爬起，就见请假王一记泰山压顶轰隆一声，再次把他砸进地面！
　　地面碎裂，尘土飞扬，三首恶龙的脖子几乎快被压断了，连遭重击之下险些晕了过去。
　　李民洙早就没有了之前的冷静。面色苍白地喊道：“三首恶龙龙爪反击，黏美龙你们快去帮忙！”
　　“嘿～”
　　请假王一手薅起三首恶龙的脖子，趁着他头脑不清醒的时候给大家表演了个独臂大风车！
　　沙奈朵和露力丽也没有闲着，一个持续叠加冥想，一个用假哭给黏美龙降低防御。
　　看着请假王上蹿下跳，如此活跃的在赛场上玩着独臂大风车，众人感觉自己的下巴都要被震惊掉了。
　　这还是那个号称天下第一懒的请假王吗？

第704章 暴走请假王
　　赶去救援的黏美龙知道已经来不及了，所以立刻从口中吐出一片蓝色的龙形波动直奔请假王而去！
　　杖尾鳞甲龙那速度就更不用说了，身披厚重的鳞甲，就算土台龟来了都比他跑得快！
　　所以很有自知之明的杖尾鳞甲龙立刻使用鳞片噪音，从口中和身上鳞片的缝隙中喷出一股几乎达到实质的音波！
　　这声浪的可怕程度，就连身为友方的黏美龙都有些承受不住，不得不拉开了与杖尾鳞甲龙的距离。
　　“轰～”
　　经过自我激励的提升，杖尾鳞甲龙的攻击威力也有所提高。
　　音波所过之处地面裂开，飞沙走石，狂风呼啸顿时将沙奈朵三只精灵席卷在内！
　　叶青双手捂着耳朵，知道现在即使自己下达命令，大家也听不见，所以只能相信他们自己的能力了！
　　“沙奈！”
　　面对如此恐怖的噪音，沙奈朵的冥想当即被中断，无奈之下只好开启守住光罩保护自己和露力丽。
　　唯一可惜的就是请假王的体型太大了，沙奈朵的守住光罩根本就容不下他！
　　“吼！”
　　置身于噪声之中，请假王大脑嗡嗡作响，双眼更是血红一片，甚至双耳都流出淡淡的血迹。
　　不过这也正刺激了他，让他陷入了暴走模式！
　　只见请假王用力将手中半死不活的三首恶龙扔上半空，下一刻双脚踏地，在碎石纷飞间一跃而起，巨大的拳头带着音爆声，狠狠地砸在三首恶龙的头顶！
　　“轰隆！”
　　音爆声响起，这一击直接打出了本垒打，三首恶龙就像是棒球一样，带着一路音爆哐当一声砸在了杖尾鳞甲龙的身上。
　　龙使看着赛场上三只龙系准神的战斗，眼底不由露出一丝羡慕，这家伙从哪弄来的这么多龙系准神啊！
　　“月亮之力！”
　　噪音被打断，沙奈朵已经完成了三次冥想，现在再用上妖精系技能，怕是黏美龙都顶不住！
　　李民洙脸色难看，三首恶龙出局是出乎预料的。
　　之前没想到叶青这家伙竟然有两只会再来一次的精灵，结果导致自己全盘的计划都被打乱了！
　　“水之波动挡下来！”
　　“杖尾鳞甲龙，继续鳞片噪音！”
　　李民洙倒是不怎么怕月亮之力，尽管这个技能对自己一方有四倍克制，但这是打在身上的情况下才能造成的伤害。
　　如果技能还在半途中的威力也就那样，完全可以用其他技能拦截。
　　沙奈朵飘在半空中，一点点星光从天空中坠落，落于沙奈朵的胸前，最后化成一道箭矢直射而去！
　　黏美龙双手搓出一颗水球，在半空中与月亮之力相撞！
　　原本两个技能的威力差不多，但奈何沙奈朵经过三次冥想的特功被大幅度提高，这时的水之波动已经挡不住了。
　　“轰！”
　　被削弱的箭矢在黏美龙的肚皮上炸开，就在观众为他担心的时候，却发现这小胖子竟然什么事没有，只是有些懊恼地拍了拍肚皮！
　　“这……”
　　龙国这一方的观众都看傻眼了，因为黏美龙的栖息地不在境内，所以大家对他的了解很少。
　　没想到这个其貌不扬的家伙，防御力竟然会这么强！
　　要知道这发攻击，可是全国大赛中被赋予了超能女皇之称的沙奈朵发出的啊！
　　就算攻击被削弱，冥想也没有叠满，但也不至于就这点效果吧！
　　相较于其他人的惊讶，叶青心里倒是有准备。
　　妖精系技能对黏美龙只有二倍伤害，再加上这家伙的特防高达140，所以造成这点伤害也不奇怪。
　　更何况这也是自己第一次在现实中与黏美龙对战，这次的攻击只不过是试探而已。
　　音波再次来袭，不过沙奈朵已经先一步用瞬间移动，带着露力丽消失在原地。
　　“吼！”
　　请假王不断咆哮，噪音刺激着他的大脑，让他的意识受到了影响！
　　恍惚间他又看到了恐怖的实验室，又看到了一个又一个死去的同伴。
　　惨叫声，哀嚎声，不断流放的鲜血，一具又一具的尸体……
　　“请假王振作起来！”
　　叶青大吼，不过他这点嗓门对比起噪音来说，根本就传不到请假王的耳朵中。
　　“请假王这是怎么了？红眼病？”
　　主持人有些不自信了，这怎么打着打着眼睛还充血了？
　　这请假王也不会逆鳞吧？
　　为了以防万一，主持人很从心的驾驭着音波龙远离战场，生怕请假王一个不爽冲自己扔一块岩石。
　　请假王的视线中被血色填满，他双手抠进一块与他齐高的岩石上，用力一掰竟然把这块的岩石拦腰折断！
　　这股怪力让杖尾鳞甲龙看的震惊不已，感叹这石头怎么在他手里像巧克力一样？
　　请假王双手高举头顶，在瞄准杖尾鳞甲龙之后，用力将岩石投掷出去！
　　看着呼啸而来的岩石，面对如此阵仗，权尾鳞甲龙尽管有些心虚，但一想到全世界的人和精灵都在观看着这场战斗，他不想堕了自己准神的名头！
　　“水流尾！”
　　李民洙及时下达命令，他知道凭借着杖尾鳞甲龙的速度，是没办法躲开这种轰击的。
　　杖尾鳞甲龙的尾巴上出现激流，在巨石飞来的一刻，甩动权杖一般的尾巴猛力抽在上面！
　　“砰！！！”
　　一声爆响，巨石被抽得四分五裂，不过同时杖尾鳞甲龙也被这股力量击退十几米之远！
　　“沙奈朵带着他用瞬间移动。”
　　叶青怕陷入狂暴的请假王做出什么出格的事情，所以打算快速结束这场战斗。
　　“吼！”
　　请假王瞪着猩红的双目，在他眼里，对面的李民洙已经变成了之前对他进行试验的人，他现在只想把他彻底撕碎！
　　我靠，这是什么眼神！
　　李民洙被请假王的目光吓了一跳，这杀气腾腾的怎么像是要把我给砸成肉饼？
　　这怎么打个世界杯，还能弄出生命危险？
　　“奈！”
　　沙奈朵抱着露力丽出现在请假王的肩头，在他想冲向李民洙的一刻，带他消失又出现在黏美龙的身旁。
　　“逆鳞！”
　　李民洙忍着全身的鸡皮疙瘩急忙下达命令，黏美龙的特防虽然高的离谱，但物理防御在请假王面前就像是纸一样！

第705章 是不是很羡慕？
　　一股狂暴的气浪从黏美龙的身体上涌出，背后粗长的尾巴猛然抽向身前的请假王！
　　“双倍奉还！”
　　叶青怎么会放弃这个好机会，当即就改变了臂锤的命令。
　　尽管叶青的身影清晰的传入到了请假王的耳朵中，但现在的请假王我已经陷入了狂暴，脑海里根本就不会去思考这道声音。
　　好在沙奈朵就在他身旁，双手贴在他的头顶，胸前的触角微微发光，用自己的能力去尝试唤醒请假王。
　　“好机会，鳞片噪音！”
　　李民洙也意识到了请假王的状态有些不对，这让他看到了翻盘的希望，立刻让杖尾鳞甲龙在后面偷袭。
　　有了沙奈朵的帮助，请假王有了短暂的清醒，在黏美龙攻击的前一刻成功使用双倍奉还！
　　砰的一声，在黏美龙的尾巴抽在请假王身上之后，一股惊人的反弹力从他的肚皮上传来！
　　下一刻黏美龙当场被击飞出去，轰隆一声镶嵌在一座假山中，久久没有声息。
　　“这头请假王也太猛了……”
　　身为格斗世家的李子凡忍不住打了个哆嗦，这只请假王他真的是爱死了！
　　这时杖尾鳞甲龙的音波攻击已经到了，现在请假王还处在狂暴状态，根本就不受控制，就连沙奈朵也不敢离他太近，生怕下一秒自己也会受到他的攻击。
　　“用瞬间移动离开！”
　　叶青此时的想法是和沙奈朵一样的，暴走状态下的请假王根本不受克制，这倒不如让他退场出局。
　　沙奈朵点头，用瞬间移动抱着露力丽消失在请假王身边。
　　这瞬间移动就用得这么丝滑吗？就像是喝白开水一样简单？
　　叶青之前的对战视频他也看过，不过他更倾向于是被人剪辑过的，所以也没太当真，毕竟谁也没见过瞬间移动可以这么用啊！
　　现在看来还是自己太天真了，世间真的有如此极品的沙奈朵！
　　“嗡嗡～”
　　请假王再一次被鳞片噪音笼罩，这次的他再也承受不住，双眼一番直接倒在了地上。
　　主持人从远处飞回来，擦了下冷汗道：“叶青选手的请假王失去战斗能力了，沙奈朵和露力丽可以战胜杖尾鳞甲龙吗！”
　　“沙奈！”
　　随着第六次冥想叠完，沙奈朵的全身发生了惊人的变化！
　　蓝色的发丝飘舞，胸前微微起伏，双眼中更是蕴含着无穷的能量！
　　“用刺耳声！”
　　终于拼掉了请假王的李民洙又重拾了信心，沙奈朵的防御本就拉胯，等刺耳声之后，就有一击必杀的机会了！
　　杖尾鳞甲龙全身鳞片疯狂颤抖，狂暴的音波席卷着尘土和砂石向沙奈朵席卷而去！
　　沙奈朵漂浮在半空中，用超能力把露力丽放在身后，自己则张开双臂，闭上眼睛静等着音波的到来！
　　“这不是找死吗？”
　　“沙奈朵这是弃权了？”
　　许多观众都看不懂这种操作，好端端的怎么连躲都不躲了。
　　“是复制特性，这只沙奈朵真的很不错。”
　　张老爷子不愧是上一届的冠军，尽管身体已经衰老了，但眼力还在。
　　“这么说表弟赢定了？”
　　赵子然兴奋的攥起拳头，表弟果然不负众望啊，自己岂不是要摆脱赘婿的名头了？
　　“轰！”
　　漫天沙尘淹没了沙奈朵，让众人一时间无法判断里面的情况。
　　叶青没有丝毫慌张，甚至嘴角还挂着一丝淡笑。
　　“辅助力量！”
　　随着叶青的命令下达，下一刻让所有人震惊的一幕出现了！
　　只见漫天沙尘中，一道粉色光芒像皓月一样绽放，咆哮的超能力如同汪洋将杖尾鳞甲龙淹没！
　　这股狂浪所过之处地面碎裂，岩石崩塌，没有任何东西可以阻挡！
　　等尘埃落定，沙奈朵抱着的昏迷过去的露力丽飘然落地，而杖尾鳞甲龙则消失在了赛场上。
　　沙奈朵的胸口微微起伏，其实她的体力也快接近极限了。
　　“我输了？”
　　李民洙不敢置信的看着这一幕，明明已经看到了翻盘的希望，怎么就被对方一招给解决了？
　　自己三只准神在手，竟然都能输了这场比赛？
　　主持人宣布道：“恭喜叶青选手获胜，请到休息室中准备下一场比赛。”
　　“我们赢了，太棒了！”
　　“只要再赢一场，我们就可以进入决赛了！”
　　李子凡举拳呐喊，果然叶青是不会让人失望的！
　　叶青把精灵球交给场外的医护人员，在众人的簇拥下回到了休息室。
　　“这只沙奈朵，不得不防。”
　　请假王那无人可挡的力量没有引起威廉姆斯的关注，反而这只沙奈朵却让他颇为忌惮。
　　在太国的区域中，一位留着辫子，身材精壮的男人也睁开了眼睛，他同样对沙奈朵很感兴趣。
　　在他身旁一位侍从询问道：“巴颂王子，恒河水准备好了，请问您还在比赛前畅饮一杯吗？”
　　“拿来。”
　　巴颂王子接过一杯浑浊的水，仰头直接喝了进去。
　　“妖精宝石我收下了。”
　　希罗娜拿起粉色宝石，扭着小蛮腰离开了座位。
　　“可恶！”
　　面对希罗娜的嘲弄，朴智恩愤怒的拍桌，不过自己也没脸再返回要回来。
　　———
　　在短暂的庆祝后，叶青又被龙使叫到了一旁。
　　“怎么了龙王？”
　　叶青好奇地看着明显心情不好的龙使，有些不明白怎么自己比赛都赢了，他为什么还这么不高兴？
　　该不会是嫉妒人家有那么多的龙系精灵吧？
　　“咳咳！”
　　龙使本来就在因为龙系精灵的事情闹心，没成想叶青这小子都这个时候了还挖苦自己！
　　叶青说完也后悔了，不过开弓哪有回头箭，只能硬着头皮看着龙使，那双眼睛中饱含歉意。
　　李子凡几人在后面听了想笑又不敢笑，差点把自己憋出了内伤。
　　龙使没好气的我把一叠资料拍在叶青身上：“这次的比赛不出意外的话，那名太国选手会取得胜利，这是他的资料你研究一下吧。”
　　说完转身就走了出去，他现在是没脸呆在这里面了。
　　“你们也出去吧，回看台上去看比赛，不要打扰叶青休息。”
　　临走之前，龙使还特意交代了一声，打算让叶青这小子一个人冷静冷静，免得以后再说错话。
　　“哦，好的。”
　　苏以沁和洛玖久憋着笑点头，随后迈着小碎步离开。

第706章 四国骂战（感谢：一剑风情 大神认证X2！）
　　对众人的离开叶青倒没觉得有什么，反而觉得一个人更自在。
　　呦，这还是一位王子呢！看来精灵身上的道具是不会少了。
　　怪力、艾路雷朵、赫拉克罗斯、飞腿朗……
　　看着对方这些主力精灵，叶青开始思考下一局要派谁出场。
　　对方明显是主格斗系精灵的训练家，沙奈朵对格斗系有克制，按理说派她上场是最合适的。
　　不过对方有一只艾路雷朵，再加上自己的沙奈朵已经暴露，只要对方不傻肯定会派出艾路雷朵。
　　众所周知艾路雷朵可以在奇鲁丽安时期学会封印技能，到时候把双方相同的技能一封印，那自己的沙奈朵不就废了吗？
　　到时候万一这只艾路雷朵再会特性互换，那大力士特性也没有了用武之地，自己直接投降就好了。
　　看着这只艾路雷朵，叶青陷入了沉思。
　　万一这只艾路雷朵还能超进化呢？
　　虽然这个可能性很小，但却不是没有，自己要做好最坏的打算才行。
　　既然这样倒不如让烈焰猴，耿鬼还有美纳斯出场。
　　这样自己一方有两个超进化精灵，完全可以保证立于不败之地。
　　再一个耿鬼可以潜入艾路雷朵的影子中，或者进行超进化用踩影限制对方的瞬间移动，这样靠烈焰猴和美纳斯打输出就可以了。
　　尽管这样会再次暴露一些底牌，但也是没有办法的事情。
　　只要最重要的蒂安希没有暴露就不是问题，其实这样也有一个好处，就是让大家以为自己的底牌就是超级耿鬼，这样也可以让某些人对自己放松警惕。
　　叶青越想越觉得这个计划可行，打算等这场比赛结束之后，就去更换参赛精灵。
　　这时太国的巴颂王子已经放出了自己的第一只精灵，赫拉克罗斯！
　　而他的对手珐国则放出了火炎狮、差不多娃娃还有骑士蜗牛！
　　“什么情况，巴颂选手竟然只放出了一只精灵，难道是他的精灵球忘记带了吗！还是他就想用这一只精灵对战珐国选手？”
　　巴颂这番操作不止把主持人给看懵了，就连台下的观众也十分不解。
　　这是谁啊，这也太狂了吧？就放出一只精灵你是在闹哪样？
　　“巴颂这家伙，果然还是这副老样子。”
　　威廉姆斯哈哈大笑，对方这份狂妄让他很喜欢。
　　面对主持人和观众的质疑，巴颂王子没有解释，只是直接举起右手亮起了自己的5颗大宝石钻戒。
　　“赫拉克罗斯超进化！”
　　在比赛的开始，巴颂王子当即就让赫拉克罗斯开启超进化！
　　白光过后，一只长着冲天犄角，身披铠甲的虫子出现在战场上，那爆炸般的体型简直像是一辆肉装坦克！
　　“就用一只精灵？这也太看不起人了吧？”
　　看着自己的对手，珐国选手心中的怒火顿时被点燃！
　　自己本来就是团队中最弱的一个，原本计划是主力全上拿下第六名乃至更高的排名，但没想到这次的世界杯竞争竟然如此残酷，以往只有在决赛才出现的超进化现在想不要钱的一样频频出现。
　　想让自己打赢对方是不可能的，不过为了骑士精神，尽管面对敌人的羞辱，他也不可能不战而降！
　　太国这波操作直接点爆了珐国观众的情绪，纷纷站起来斥责太国都是一群野人，和印国人一样没有骑士精神！
　　珐国观众这番话不但把太国得罪了，就连印国的观众也加入了骂战。
　　说什么我们的恒河水再怎么样也要比核废水强！
　　一听到核废水，日国观众也坐不住了，纷纷嘲讽我们处理过的核废水要比恒河水干净！
　　天天喝恒河水的三哥哪里是怕事的主，当场就站起来以吐沫就喷了回去，并且嘲讽三哥的恒河水再怎么差也要比核废水强！
　　日本观众自然不会善罢甘休，嘲讽印国人还是把恒河水清理干净再来说话吧。
　　印国三哥这一听顿时来了脾气，直言道：“我们敢喝恒河水，你们敢喝核废水吗！”
　　太国观众听的频频点头，尽管他们觉得这两个水都挺要命的，但自家的王子都喝了，那肯定是要挺一挺三哥。
　　日国观众听了顿时哑口无言，还好主持人这时一他们解了围。
　　见到四国观众情绪激动，主持人在征得同意之后，立刻全息投影将四方的观赛区域隔离开，让彼此看不见对方，这才是停止了骂战。
　　此时赛场上正上演着一场单方面的屠杀，尽管巴颂只派出了一只精灵，但在强大的武力下，珐国选手的三只精灵根本毫无抵抗之力，没用几分钟就被超级赫拉克罗斯连续挑翻在地。
　　超进化的精灵再次向世人展示了他的强大之处，这让众人不禁再次想起叶青的大力士请假王和冥想沙奈朵，不知道这两只精灵在巅峰时刻，能不能与超进化精灵一战。
　　叶青看完了比赛，心中更加坚定了换队的想法。
　　既然超进化的赫拉克罗斯都出现了，那么超级艾路雷朵估计也是八九不离十了。
　　毕竟作为又能打又能跑的艾路雷朵，第一个超进化的位置不给他实在是说不过去。
　　再加上人家王子也不差钱，估计背后的王室也是实力强大，一颗艾路雷朵的超进化石应该不是难事才对。
　　主持人宣布道：“中场休息一个小时，之后会为大家带来正赛的最后一场战斗，龙国选手叶青与太国选手巴颂的对决！请大家拭目以待！”
　　观众们听到只有一个小时的休息时间，顿时都打消了出去吃饭的念头，纷纷拿起身边的零食解决午饭，顺便还讨论着接下来可能发生的战况。
　　很多人都想看看，超级赫拉克罗斯与大力士请假王，在力量上究竟孰强孰弱。
　　叶青并没有回到家人身边，而是在登记完新的精灵之后，就独自来到了会场外面散步。
　　巴颂的实力让叶青第一次感觉到了一丝压力，当然这是在不考虑出动蒂安希的情况下。
　　看着路边的绿植，胆小的走路草躲在花丛中偷看着自己，野生的小拉达在草丛中快速跑过……

第707章 冠军的赠礼
　　“叶青。”
　　听到有人叫自己，叶青回过神来发现不远处正站着戴着口罩和墨镜的希罗娜。
　　“娜姐，你怎么来了？”
　　叶青一愣，想不到为什么希罗娜会过来找自己。
　　“想什么呢？过来我请你吃冰淇淋。”
　　希罗娜笑着招招手，随后快步走到一间卖冰淇淋的花车面前。
　　“好。”
　　叶青摸了摸鼻子，希罗娜请自己吃冰淇淋，还真是一件稀奇的事情。
　　因为两人都戴了口罩，所以周围也没人认出来。
　　“要选哪个呢……”
　　希罗娜在众多口味之间有些犹豫不决。
　　抹茶、巧克力、香芋、哈密瓜……都好想吃呀！
　　看着希罗娜这犹豫不决的模样，叶青知道肯定是选择困难症犯了，于是对着老板说道：“每种口味都帮我打包一份吧。”
　　“好的，顾客请稍等。”
　　老板一看来了大生意，急忙安排希罗娜和叶青去旁边的公共餐桌等候。
　　希罗娜笑眯眯的看着叶青说道：“既然你请我吃冰淇淋了，那我也回送你一件礼物吧。”
　　“什么礼物？”
　　叶青听完不禁有些期待，能让希罗娜拿出手的礼物肯定不是凡品啊！
　　“这个，我想你会喜欢的。”
　　希罗娜把妖精宝石从口袋里放到桌子上，粉色的钻石在阳光下散发着迷人的光芒。
　　“妖精宝石？”
　　叶青一眼就看出了这个道具，相较于普通的钻石，妖精宝石的表面会散发一丝丝粉色像是飘絮一般的能量薄雾。
　　希罗娜笑道：“没错，正是妖精宝石，我想你的沙奈朵会用得到了。”
　　“不过这只是借你的，用完记得还回来。”
　　“咱们之间的关系还分什么借不借的，这见外了不是。”
　　叶青拿起妖精宝石放在了口袋里，他听出了希罗娜的意思。
　　要是自己带领国家队夺冠，那这颗妖精宝石就等于是自己的了。
　　要是成绩不理想，那还是哪凉快哪呆着去吧。
　　不过要真是自己夺冠了，那妖精宝石算什么？
　　就算是超进化石，都能给自己一颗吧！
　　希罗娜笑了笑没有说话，眼神总时不时看向冰淇淋。
　　————
　　一处不知名的乱葬岗中，满身血迹，全身衣物破烂不堪的王耀正对着一只躲藏在坟墓里的耿鬼甩出了黑球。
　　这段时间自己经历了好几波与R组织的遭遇战，好在蜥蜴王够强悍，这才让自己数次死里逃生。
　　在这一段时间里，王耀除了战斗之外也没闲着，靠着蜥蜴王、帝牙海狮、烈箭鹰、暴鲤龙四只精灵一路收服了三只耿鬼，五只大岩蛇，五只巨藤蔓和十只会大爆炸的隆隆岩！
　　尽管这些精灵潜力拉胯，技能掌握的也不咋地，但好在实力也都在五十级左右，对自己来说基本上够用了。
　　王耀打算凑出一支针对雷公的精灵大军，去抓捕传说中的精灵雷公！
　　要是普通人这么做肯定是不行，毕竟先不说打不打得过，就算是打过了，也没办法用精灵球收服。
　　因为在市面上流通的精灵球，根本就不具备抓捕神兽幻兽的能力，就算把他们打败了也无济于事。
　　王耀也知道自己这些队伍根本就打不过雷公，除非对方站在原地不动让自己的精灵大军去磨血。
　　不过自己的底牌不是这些，这些只是用来削弱雷公的，真正的重头戏是这颗黑暗球！
　　黑暗球在把精灵收服进去之后会释放特殊的光波射线刺激干扰他们的脑电波，这种光波会让内部的精灵痛不欲生，达到一种强制收服的效果。
　　看着身上挂满的黑球，王耀知道现在万事俱备，只欠东风了！
　　之前在R组织的内部资料中看过雷公最后的活动轨迹，在这么短时间内对方应该还没有换位置才对。
　　王耀放出烈箭鹰直冲云霄，世界杯已经进行了大半，另外R组织的追捕也越来越频繁，留给自己的时间不多了，必须要在最短的时间内收服雷公！
　　—————
　　一座山洞改造的秘密基地。
　　袁卫背着手问道：“确定王耀的位置了吗？”
　　“报告干部，因为上次灵界入侵山海市时我们的动作太大，再加上超梦时不时地袭击，所以我们在龙国内的大部分据点已经被全部捣毁，目前真的没有多少人可以调动了。”
　　“好，追捕王耀的行动暂缓，开始实施组织内的1号计划。”
　　袁卫露出一丝笑容，其实追捕王耀只不过是一个幌子，单纯为了让罗墨陨帮自己入境而已。
　　————
　　“真是的，叶青这小子也不知道跑哪去了，这么久都没见到他了！”
　　叶妈着急的左右寻觅，可惜连叶青的影子都找不到。
　　叶爸无奈道：“你放心吧，儿子有他自己的打算。”
　　老爷子看了眼时间，把外孙赵子然叫到身边小声问道：“哈克龙进化了吗？”
　　没想到爷爷会问这个，赵子然挠了挠头有些尴尬：“还没有，不过快了。”
　　老爷子无奈叹了口气：“唉，尽快吧，不要因为儿女之情耽误了自己的未来！也不要浪费了哈克龙的潜力！”
　　“爷爷您放心吧，这次全国大赛之后，我一定会督促子然的。”
　　身穿白丝的张思雨搀起赵子然的胳膊，替他打了个圆场。
　　“嗯。”
　　老爷子笑着点点头，算是给了孙子一个台阶下。
　　就在众人闲聊的时候，主持人再次骑着音波龙飞到空中宣布道：“亲爱的观众朋友们，在五分钟之后即将为大家带来本次世界杯正赛的最终决战。”
　　“草之场地！”
　　“有请叶青选手对战巴颂选手上场！”
　　全场掌声雷动，叶青和巴颂从东西两个通道中走出，享受着万众瞩目的目光。
　　“你们说叶青能赢吗？”
　　见过了巴颂的超强实力，李子凡第一次对叶青的信心没那么足了。
　　“应该没问题。”
　　妄尘点点头头，他依旧相信叶青。
　　罗墨陨没有说话，因为他自己都没有百分百的把握战胜巴颂。
　　同时也在暗骂酋雷姆这厮不讲信用，否则自己是不是都带着急冻鸟来参加世界杯了？
　　到时候急冻鸟一出，自己就是天命之子，谁与争锋？

第708章 开战！（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证X2）
　　可惜现实不是梦境，不会给他Y Y的机会，他现在只能站在台下，看着叶青在世界的舞台上大放光彩，万众瞩目！
　　江哲靠在墙上，双眼无神不知道在想些什么。
　　两位女孩都在为叶青默默加油，希望凤王的好运能够眷顾叶青一些。
　　龙使也回到了主席台上，与一些自己熟悉的好友闲谈。
　　巴颂王子面对着叶青笑道：“叶青？很早就听说过你的名字，在彩虹之国那场屠杀也是你干的吧。”
　　他的话通过扩音器传到了整个会场，观众们也想起了前段时间那场屠杀，听说一夜之间彩虹之国阵亡了几百名训练家。
　　那夜鲜血汇成河流，到处都是断肢残臂。
　　“请假王多的是，你别在这血口喷人，恒河水喝多了吧你。”
　　叶青又不是傻子，自然不会承认这件事。
　　再者自己也是受害者，怎么被他们这么一说像是一个刽子手一样！
　　这次擂台是草之场地，全场都被几十厘米高的青草覆盖，要是露力丽出现在这里，估计大家都看不到她的影子。
　　“请双方选手同时释放精灵！”
　　刚解决完四国骂战的主持人，生怕这二位再次隔空骂起来，于是急忙宣布比赛开始。
　　巴颂王子淡淡道：“我的是这三只精灵，叶青你是第二个值得我认真对待的对手。”
　　“哦？那可真是我的荣幸。”
　　叶青也拿出三颗精灵球，在裁判的命令中同时抛到空中。
　　精灵：艾路雷朵（60级）
　　潜力：S
　　属性：超能/格斗
　　特性：不屈之心（每次畏缩时，不屈之心就会燃起。速度也会提高。）
　　携带道具：弯曲的汤匙、黑带、轻石、艾路雷朵超进化石
　　精灵：赫拉克罗斯（55级）
　　潜力：A-
　　属性：虫/格斗
　　特性：毅力（陷入异常状态，攻击会提高。）
　　携带道具：虫之宝石、赫拉克罗斯超进化石
　　精灵：怪力（55级）
　　潜力：B+
　　属性：格斗
　　特性：毅力（陷入异常状态，攻击会提高。）
　　携带道具：格斗宝石、安抚之铃
　　匆匆看完对方的精灵，叶青心里松了一口气。
　　幸好没有派出上一个组合，否则这场战斗八九不离十会输。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，这是他在世界杯赛场上的第一次战斗，他要拿出百分之一百二十的力量击溃对手！
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼龇牙着雪白的大板牙，挥舞着小胖手在和观众们打招呼，丝毫没把对手放在眼里。
　　“咪～”
　　美纳斯十米长的身躯盘旋在赛场的半空中，金灿灿的阳光照射在他那五彩斑斓的鳞片上，折射出绚烂多彩的颜色！
　　“美纳斯哎，还是第一次在大赛中见到！”
　　见到这只被全球时报和国际周刊等杂志誉为最美精灵的美纳斯，全场的观众感觉自己的眼睛都得到了净化。
　　希罗娜静静的看着这只美纳斯，心里不由想到了自己那只。
　　众所周知美纳斯是没有超进化形态的，所以在实力方面有诸多的限制。
　　就好比她一样，以前担任主力的美纳斯，现在在面对同等级且可以超进化的精灵下，根本没有任何优势，有时候甚至连准神都打不过。
　　如果单论感情的话，美纳斯和烈咬陆鲨可以说不相上下，她也无时无刻不在找寻着突破美纳斯实力的方法。
　　现在烈焰猴的羁绊进化让她看到了希望，如果美纳斯也可以羁绊进化的话，那……
　　希罗娜不禁憧憬起来，没想到就连自己都对羁绊这种力量都动起了心，可想而知其他人会怎么样？
　　如果不是超梦这位强大的一级神一直站在叶青身后，那后果将会不堪设想。
　　美纳斯，烈焰猴，耿鬼，真是一个有趣的组合。
　　巴颂没想到叶青竟然换了队伍，这让他的兴致少了一些，本来还想看看大力士请假王和自己的超级赫拉克罗斯，在力量上究竟孰强孰弱呢。
　　“祈雨！”
　　本着敌不动我先动原则，叶青打算先抢占天势！
　　美纳斯仰头轻吟，美丽的鱼鳍随风摆动，修长美丽的扇形尾巴微微摆动。
　　“瞬间移动，终极冲击，燕返！”
　　巴颂伸手在衣服上一撕，白色的上衣瞬间被撕碎，露出一身精壮的肌肉。
　　更要命的是，在他的上半身还有密密麻麻，成百上千道深浅不一的伤疤！
　　大屏幕和全息投影将他的上半身完美的展露在观众的面前，这幅饱经磨难的身体，就如同艺术品一般供人欣赏。
　　“太棒了，这线条，这伤疤，真想摸一摸啊！”
　　李子凡忍不住鼓掌，他本就是格斗世家，尽管他的肌肉不逊于对方，但这满身的伤疤却是令他甘拜下风。
　　“看比赛呢，能不能认真点！”
　　洛玖久羞怒的打了李子凡一下，这家伙就不能正经一点吗！
　　赫拉克罗斯的翅膀从盔甲旁伸出，在低空盘旋一周之后，对着天空中的美纳斯冲去，他最喜欢挑战体型比自己还大的敌人！
　　艾路雷朵瞬移到耿鬼身边，刀锋般的手臂向耿鬼砍去。
　　怪力则像一头发情的母牛，疯狂地冲向烈焰猴！
　　“击掌奇袭，水流尾，钻进他的影子里用暗影球！”
　　叶青有条不紊的下达命令，逐一化解对方的招式。
　　乌云迷茫天空，沥沥细雨从天空中坠落。
　　美纳斯的尾巴卷起激流，在祈雨和神秘水滴的加持下，水流尾的威力达到极致，用力拍在赫拉克罗斯的犄角上！
　　轰的一声炸响，赫拉克罗斯直接以比来时更快的速度倒飞出去！
　　不过美纳斯也不好受，尾巴上的鳞片出现了一个深深地凹陷。
　　烈焰猴这边见到怪力向自己冲来咧嘴一笑。一个闪身避开了怪力的冲击，瞬间出现在艾路雷朵身旁，抬起的巴掌啪的一声就抽在了他的脸上！
　　“出现了，叶青选手烈焰猴的经典招式出现了！”
　　主持人对每名种子选手的资料都研究的很透彻，所以知道叶青每一只精灵的特点！
　　艾路雷朵被这一巴掌扇的有些懵，说实话长这么大，他还没被别的精灵这么扇过！
　　再说你的对手不是怪力吗？有你这么贱的吗？
　　还没等他吐槽完，音速拳又重重地落在了他的脸上。

第709章 两只超进化的精灵
　　耿鬼也趁机发起攻击，在艾路雷朵想要反击的一刻，暗影球砰的一声炸在他的身后。
　　这套组合攻击，把艾路雷朵打的措手不及。
　　“遭了！”
　　见到烈焰猴的双眼闪过一丝光芒，巴颂知道这是再来一次的预兆！
　　“使用守住！”
　　“佯攻！”
　　叶青和烈焰猴的默契不必多说，就算叶青不开口，烈焰猴也能感受到他的心意。
　　在守住光罩出现的一刻，烈焰猴虚晃一招将其破掉，随后再次使用再来一次。
　　不过艾路雷朵也不是寻常之辈，在再来一次来袭之前，成功使出叶刃将烈焰猴斩飞出去。
　　耿鬼这时也没闲着，躲在艾路雷朵的影子中继续用暗影球轰炸。
　　艾路雷朵的剑术高超，连头都没回，凭着感觉就用手中的叶刃，轻松破掉了暗影球。
　　怪力早在远处等候多时，看着凌空摔过来的烈焰猴张开四只手臂，打算给他来个地狱翻滚！
　　“水炮！”
　　叶青及时下达命令，让美纳斯前去援救。
　　“超级角击。”
　　巴颂岂会放弃这个机会，立刻让赫拉克罗斯对美纳斯发动进攻。
　　叶青喊道：“美纳斯水流环，烈焰猴喷射火焰，耿鬼继续暗影球。”
　　砰的一声，赫拉克罗斯将美纳斯撞出几米远，在一片鳞片上又留下了深深的痕迹。
　　同时漫天雨水化成一个个圆环套在美纳斯的身上助她恢复伤势。
　　巴颂冷静的指挥道：“赫拉克罗斯继续进攻，怪力冲过去地球上投！艾路雷朵用超能力给我把耿鬼逼出来！”
　　叶青同样应付自如：“自我复原！耿鬼潜入地下，烈焰猴快速防守！”
　　美纳斯再次接下赫拉克罗斯的超级角击，不过身上的伤势却在下一刻全部复原！
　　李子凡吐槽道：“真变态！没想到不止猴子和沙奈朵恶心人，现在连美纳斯都这么恶心！”
　　洛玖久补充道：“你是不是还忘记露力丽了，那小家伙恶心起人来也不赖呀。”
　　苏以沁听了噗嗤一声笑了出来，好像真像大家所说的那样，叶青手里的精灵大部分都挺恶心人的，谁要是跟他交手，那真是一场绝妙的体验。
　　烈焰猴用快速防守挡下地狱翻滚，一招音速拳又打在了怪力的脸上。
　　耿鬼潜入地下，失去了目标的艾路雷朵立刻把目光投向体型庞大的美纳斯，打算先拿她开刀。
　　美纳斯在雨幕中升空，口中的水炮犹如一条怒龙，冲刷着不断逼近的赫拉克罗斯和艾路雷朵。
　　艾路雷朵的手臂亮起，一道绿色的利刃弹出，只见他用力一挥，竟然将沿途的水炮一分为二！
　　见到自己家的大姐被人围攻，耿鬼立刻从地下钻出，恶之波动向赫拉克罗斯疾驰而去！
　　美纳斯轮起巨尾想要将艾路雷朵扫飞出去，奈何却被对方的瞬间移动躲开。
　　等她回头的时候为时已晚，艾路雷朵的叶刃对着她的七寸直劈而去！
　　“咪！”
　　美纳斯痛苦的嘶鸣声响起，身体庞大的她对付笨重的精灵信手拈来，但对艾路雷朵这只能够灵活性精灵就没什么优势了。
　　“耿鬼去对付艾路雷朵，烈焰猴别和怪力纠缠。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一脚踹在怪力的脚踝上，钢化的尾巴猛力向他的面门抽去！
　　怪力也不是吃素的，背后的两只手变成手刀连抽劈在铁尾上，肩膀的双手则向烈焰猴抓去！
　　“真气拳！”
　　见战局陷入胶着，叶青正犹豫着要不要让烈焰猴进入羁绊进化。
　　“真气拳？我们也用真气拳！”
　　巴颂冷笑一声，烈焰猴是什么选手？能拼得过怪力？
　　不过下一刻让他打脸的事情发生了，只见烈焰猴得真气拳竟然先一步凝聚而出，一拳就将怪力打飞出去，一路水花四溅翻滚了十几米才堪堪停住。
　　巴颂在短暂的震惊后拍了拍手：“不错的实力，不过你的战斗也将在这里终止了！”
　　“是吗？凡是跟我说过这句话的人，都被我踩在了脚下。”
　　叶青挑了挑眉，在内心开始呼唤烈焰猴。
　　一道耀眼的白光在赫拉克罗斯的身上绽放，同时巴颂手上的钥石也绽放光芒。
　　艾路雷朵和怪力站在赫拉克罗斯面前保护，以防对方偷袭。
　　“我们也开始吧。”
　　叶青右手捂着心脏，感受着烈焰猴的心声。
　　“羁绊进化！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴踏入凌霄和叶青同时呐喊，两朵金莲盛开，烈焰成袍熔岩为甲，一根十余米长的熔岩棒子快速凝聚！
　　美纳斯从空中降落，用身体挡在耿鬼和烈焰猴前面。
　　专属于叶青烈焰猴的羁绊进化！
　　这一刻龙国全场的观众都在心里狂吼，羁绊烈焰猴终于要出场了！
　　主席台上。
　　众多大佬的目光炽热，早就听说了羁绊进化的非凡，今天终于能够亲眼看到了！
　　他们甚至在幻想，如果自己也能掌握羁绊进化的力量，那是不是以后也可以跟那些不能超进化的精灵进行羁绊进化？
　　“还没完，艾路雷朵，超进化！”
　　巴颂冷笑一声，一只羁绊烈焰猴而已，就算再怎么强，能强的过两只超进化精灵？
　　“坏了，这家伙竟然有两只超进化的精灵！”
　　“叶青危险了。”
　　叶妈等人感觉心都揪了起来，在他们心里也不认为，烈焰猴能打败两只超进化的精灵。
　　“哎呀，这凤王怎么不给面子呀！”
　　洛玖久有些懊恼地跺了跺脚，心想大家都是自家人，怎么就不能眷顾叶青一下呢！
　　叶青家的别墅。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯与一众精灵，围在电视机旁默默为叶青加油。
　　百变怪摸了摸下巴，感叹没有可达鸭在的日子真的好无聊啊。
　　波士可多拉大婶抱着电视狂吼，为什么自己的儿子还没出场啊！
　　———
　　相较于其他人，龙使和希罗娜可就淡定多了。
　　因为他们都知道叶青很早的时候，就获得了耿鬼的超进化石。
　　所以巴颂的两只超进化精灵并不算什么。
　　“怎么样朴智恩，要不要我们再赌一场？”
　　希罗娜瞄了一眼朴智恩，同时把手上的钥石戒指摘了下来。

第710章 耿鬼：终于轮到我装逼了（感谢：殿堂&初音 大神认证！）
　　“呃…….不赌了。”
　　朴智恩尴尬的笑了笑，这一看希罗娜就是早有准备，自己再赌那不是傻子么。
　　“耿鬼，超进化！”
　　看着艾路雷朵被光芒环绕，叶青心想自己果真猜得没错，艾路雷朵果然也能超进化。
　　幸好自己更换了队伍，否则这场战斗的结局可就不好说了。
　　“什么？”
　　“耿鬼也能超进化？”
　　“叶青什么时候又有超进化的精灵了？”
　　在叶青喊出这一句话的时候，凡是对他有些了解的人，都露出了一副不可思议的表情！
　　因为他们从来都没有见过耿鬼超进化过啊！
　　尽管他们很震惊，但摆在眼前的一切却不得不让他们相信。
　　“嘿！”
　　耿鬼瞪大了眼睛，握紧拳头大喝一声，心想等了这么久终于轮到自己装逼了吗！
　　耀眼的光芒从耿鬼的肚子里绽放，一股不弱于艾路雷朵和赫拉克罗斯的力量正在苏醒！
　　巴颂也吃了一惊，没想到这位叶青竟然把实力隐藏的这么深。
　　好像记得叶青就是一普通家庭的孩子吧，他怎么可能会弄到这么多的珍稀精灵和超进化石？
　　为了掩盖住自己的震惊，巴颂冷笑道：“很好，就让我们来一场全力以赴的战斗吧！”
　　白光散去，三只超进化的精灵全部露出尊容。
　　不过还没等艾路雷朵他们发动进攻，就见天空忽然暗了下来，一根十几米长的大棒子对他们当头砸下！
　　“艾路雷朵瞬间移动，赫拉克罗斯冲过去，怪力用守住！”
　　面对这根从天而降的棒子，巴颂王子也不敢大意。
　　他之前查过叶青的资料，发现叶青的对手每次面对这根棒子的时候，都会用守住来抵抗。
　　嗯…..既然大家都这么做，那我这么做肯定也没毛病，起码不会被人笑话！
　　怪力纵身跃起，四只手向天空中撑起，守住光罩成功打开。
　　“出现了，羁绊烈焰猴的标志招式之一的擎天柱！”
　　主持人高声呐喊，据他所知叶青的这只烈焰猴一共有两个招牌技能。
　　其中一个就是这根棒子。
　　目前这根棒子的伤害没有人知道，不过毕竟当初都能打酋雷姆，怎么说威力应该也不会差才对，用守住抗一抗没毛病。
　　“表弟加油！”
　　赵子然惊喜异常，他本来以为叶青就一只羁绊烈焰猴，没成想现在竟然还有一只超级耿鬼！
　　“好帅！”
　　苏以沁眼里冒着星星，无论是羁绊烈焰猴还是纯白的超级耿鬼，都很能get到她。
　　“轰！”
　　熔岩棒子当头砸在守住光罩上，虽然没造成什么伤害，但却成功把怪力拍进土里。
　　美纳斯也没闲着，粗如水桶的水炮射出，再次把怪力击飞出去。
　　身披斗篷的超级艾路雷朵与羁绊烈焰猴遥遥相对，双方的眼中不断迸发出无限斗志！
　　瞬间移动出现在烈焰猴面前，手上的臂刃闪过一道强光，快速向烈焰猴挥舞去！
　　烈焰猴也毫不示弱，连续雷电拳迅速出击与之对抗！
　　铁拳和利刃不断碰撞，两者每一次舞剑和挥拳，都会震碎周围的雨水。
　　超级耿鬼也没有闲着，在超级艾路雷朵和猴哥对战的时候，他悄咪咪的踩在超级艾路雷朵的影子上，让她无法再灵活的移动。
　　被超级耿鬼限制住了瞬间移动和走位，这让超级艾路雷朵有些不适应，很快就落在了下风。
　　超级赫拉克罗斯冲向超级耿鬼，不过他的虫系技能对耿鬼只有四分之一的伤害，格斗技能更是对耿鬼完全没有效果，这也导致他的战斗力大的折扣，颇有一种有力无处使的感觉。
　　美纳斯和怪力很有自知之明，迅速摆脱这个战场，独自到一旁战斗。
　　不过面对体型庞大的美纳斯，怪力尽管力气很大，但依旧不是美纳斯的对手。
　　在自我复原和水流环的作用下，怪力被压的一点脾气都没有。
　　巴颂没想到自己两只超进化精灵齐出竟然还落到了下风，这让他意识到必须要改变策略。
　　“赫拉克罗斯攻击烈焰猴，艾路雷朵你去解决掉耿鬼！”
　　叶青喊道：“烈焰猴火焰拳！耿鬼全力暗影球！”
　　艾路雷朵披风一展，快速冲向在下方踩着自己影子的耿鬼，而赫拉克罗斯则全身爆发惊人的气浪，举起头顶的大角向烈焰猴发起进攻！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴怒吼一声，双眼被喷出烈焰，头顶的火焰剧烈燃烧，背后出现一只火焰巨猿，一拳砸向超级赫拉克罗斯！
　　超级耿鬼这边也毫不示弱，双手举起一个超大的暗影球凝聚出来，不过他并没有将他扔出去，下一刻从这颗巨大暗影球中，射出上百个苹果大小的能量球，对着超级艾路雷朵狂轰乱炸！
　　这是他从噩梦神达克莱伊那里学到的技巧，不但攻击范围广，而且也不容易被对手躲避。
　　艾路雷朵的右手舞出残影，利刃不断劈出，将这些暗影球一一击碎。
　　“砰！”
　　烈焰猴一拳砸在超级赫拉克罗斯的犄角上，烈焰炸开，猛烈的冲击波扫射四方，刚巧影响到了下面的超级艾路雷朵！
　　由于超级艾路雷朵重心不稳，手中的利刃也失去了准头，立刻被剩下的暗影球炸飞出去。
　　烈焰猴一招音速拳打在超级赫拉克罗斯的脸上，在对方想要反击的时候，又用影子分身来迷惑对方。
　　“赫！”
　　超级赫拉克罗斯晃了晃头，看着漫天遍地的烈焰猴一时间分辨不出谁真谁假。
　　这时恰巧怪力被美纳斯一尾巴抽了过来，超级耿鬼自然不会客气，张开大嘴猛的一吸，瞬间就吸走了怪力超多的体力。
　　众人只见雄壮的怪力身躯瞬间干瘪了下去，就像被母怪力连续数天榨干了一样。
　　超级艾路雷朵再次冲了上来，想要用治愈波动挽救怪力。
　　不过美纳斯怎么会让他如愿，只见她尾巴一摆迅速插进战场，用守住光罩挡下超级艾路雷朵的叶刃！
　　叶青和巴颂早就停止了口述命令，超进化之间的战斗拼的是默契和羁绊，很多时候训练家不用开口，只是一个念头精灵便能领悟。
　　再一个就是精灵的速度太快了，口述命令反而会影响他们的战斗。
　　又一剑砍飞美纳斯，等超级艾路雷朵冲到怪力近前的时刻，他已经失去了战斗能力。
　　“嘿嘿。”
　　浑身雪白的超级耿鬼站在怪力旁边狞笑，撅起屁股从裤裆里伸出中指，不断挑衅着对方。

第711章 全力战斗
　　“艾路！”
　　看着倒在超级耿鬼脚下的同伴，超级艾路雷朵彻底愤怒了！
　　没有人可以伤害我的同伴，凡是违背者，必将死于我的剑下！
　　“赫拉克罗斯挡住，艾路雷朵冷静使用剑舞！”
　　巴颂目光闪烁，他决定铤而走险了！
　　“赫！”
　　超级赫拉克罗斯全身暴起气浪，将周围的青草全部震断，头顶的犄角竖起，对着美纳斯发起了进攻！
　　超级艾路雷朵忍着攻击的冲动，利用瞬间移动躲避超级耿鬼的踩影，同时不断使用剑舞和冥想。
　　他要打算做什么？牺牲超级赫拉克罗斯来为超级艾路雷朵创造机会吗？
　　难道说和自己的冥想沙奈朵一样！可惜虽然猜到了他的计划，但却无力阻止了。
　　叶青眉头紧锁，美纳斯，烈焰猴和耿鬼虽然很强，但唯一一个缺点就是不能在天空中灵活作战。
　　“美纳斯守住，烈焰猴火焰拳，耿鬼暗影球！”
　　超级赫拉克罗斯在天空中快速飞翔，在躲避掉了火焰拳之后被暗影球命中。
　　不过他并没有停下，双眼迸发出无限斗志，直接向美纳斯撞去！
　　超级赫拉克罗斯距离美纳斯越来越近，美纳斯也静气凝神，等候时机开启守住。
　　“一定要成功啊！”
　　叶青在心里暗暗祈祷，这可是美纳斯的第二次守住，就成功一次吧，凤王你别这么搞我啊，心眼咋那么小呢！
　　感受到有人在埋怨自己，远在火山内的凤王突然睁开眼睛，颇为气愤的看向了叶青的所在处！
　　守住光罩开始凝聚，在超级赫拉克罗斯冲上来的一刻，光罩竟然毫无预兆的破碎了…..
　　“碎掉了……”
　　这个变故把主持人搞的也有些懵，心想这运气也太烂了吧…..仅仅是第二次的守住啊！
　　“轰！”
　　超级赫拉克罗斯的超级角击命中美纳斯的脖颈，巨大的力量把美纳斯挑起，轰隆一声摔飞砸在地上！
　　超级赫拉克罗斯继续凝聚岩石巨炮，五枚岩石分出两块阻拦烈焰猴和超级耿鬼，最后三块全部向美纳斯疾驰而去！
　　“黑恶魔影，喷射火焰！”
　　叶青咬紧牙关，既然对方这么想让赫拉克罗斯牺牲，那就如他所愿。
　　美纳斯被连续三块巨石砸中，当场失去了战斗能力。
　　天空中雨势减弱，随着美纳斯退场而消散。
　　“挺住！”
　　巴颂对此毫不在意，超级赫拉克罗斯面对耿鬼和烈焰猴都被克制，倒不如牺牲他来为艾路雷朵铺路！
　　超级艾路雷朵小心观察着超级耿鬼的行动，防止被对方踩到影子，剑舞和冥想不断往自身叠加。
　　“给我挺住！”
　　巴颂大吼，艾路雷朵即将就增幅完毕了！
　　“赫拉！！！”
　　超级赫拉克罗斯双眼瞪大，全身燃起红色的气流，始终挡在艾路雷朵的前面。
　　“轰隆！”
　　喷射火焰和黑夜魔影同时命中超级赫拉克罗斯，不过因为挺住的关系，让他勉强还有一口气在。
　　“你挺不住！”
　　叶青大吼，美纳斯的离场不会毫无意义！
　　“给他们最后的起死回生！”
　　巴颂大吼，只要这一击命中烈焰猴，那自己这场战斗就赢定了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴同样感受到了主人的愤怒，一步冲到超级赫拉克罗斯的面前，音速拳起手，砰的一声率先砸在超级赫拉克罗斯的脸上！
　　这一拳下去，超级赫拉克罗斯的起死回生当即被打断，他再也承受不住，双眼看着烈焰猴，不甘的退出超进化倒在了地上。
　　主持人激动的呐喊：“音速拳！音速拳率先打倒了赫拉克罗斯！赫拉克罗斯失去战斗能力！”
　　“做的不错。”
　　巴颂把超级赫拉克罗斯收回，其实这也是他有意为之。
　　因为他的精神根本就承受不住双重超进化带来的消耗，这样让超级赫拉克罗斯把价值发挥到最大提前退场，其实是一个非常不错的抉择。
　　“艾路！！！”
　　天空中的艾路雷朵仰天长啸，现在的他已经把攻击力和防御提升到了极致！
　　一层层劲气从他的身上爆发，宛如一柄出鞘的利剑！
　　“做好准备了吗？”
　　叶青看向自己的两只精灵，发出最后的提问。
　　“嘿！”
　　超级耿鬼直接用行动回答，张开大嘴，两个拳头杵在地上，双眼射出两道黑芒瞬间笼罩住超级艾路雷朵！
　　不过他自己也不好受，原本凝实的魂体突然变得虚弱不堪。
　　烈焰猴口吐烈焰，化作一条烈焰长蟒向空中的艾路雷朵绞杀！
　　“诅咒？艾路雷朵给他们全力一击！”
　　巴颂冷笑，现在采用诅咒不觉得太晚了吗，叶青根本不知道自己的艾路雷朵究竟有多么强大！
　　艾路！
　　超级艾路雷朵举起手臂，他要带着自己同伴的那一份灭杀掉所有敌人！
　　看着不断临近的火焰巨蟒，超级艾路雷朵一个箭步主动冲上去，双眼微眯，手中的利刃闪烁白光。
　　喷射火焰恐怖的高温烧得空气都微微扭曲，不过这并没有让超级艾路雷朵退步。
　　观众们屏住呼吸，难道超级艾路雷朵真的可以创造奇迹，一挑二获得胜利吗？
　　太国选手们对巴颂的实力有着绝对的自信，这只艾路雷朵要是把实力发挥到极致，那么甚至可以挑战超进化的准神！
　　超级艾路雷朵披风一展，脚踏虚空，化作一道白色流光从烈焰中一穿而过！
　　众人虽然看不见艾路雷朵的身影，但却可以看到整片火海被一分为二！
　　“啊恰？”
　　见自己的攻击被对方轻易化解，烈焰猴还没来得及反应，只感觉一道绿色的剑刃从眼前划过，下一刻自己的身体就不受控制的腾空而起，轰隆一声砸在十几米之外的草丛中！
　　见识到艾路雷朵的攻击，叶青强忍着痛苦喊道：“耿鬼踩住他的影子！”
　　“没那么容易，精神利刃！”
　　巴颂冷笑一声，战斗才刚刚开始！
　　超级艾路雷朵快速转身，手臂一挥，一道凝实的压缩超能力光刃快速向超级耿鬼斩去！
　　好在超级耿鬼不傻，在光刃来临的一刻钻入地面躲避，并且快速踩在了超级艾路雷朵的影子上！

第712章 即将到来的决赛
　　巴颂冷哼道：“解决他，影子偷袭！”
　　超级艾路雷朵化成一道幽光出现在超级耿鬼的身后，臂刃迅速砍在他的背上！
　　“啊嘿！”
　　超级耿鬼也毫不示弱，自己的装逼之路才刚刚开始，怎么可以被打得这么狼狈？
　　凭着这股意念，超级耿鬼在倒飞出去的同时张嘴一吸，大量的绿色光点从艾路雷朵身上跑出全部钻入自己的嘴里。
　　“干得漂亮耿鬼，快把他吸干！”
　　李子凡振臂高呼，就不信打不过这个太国老！
　　这边烈焰猴再次冲到超级艾路雷朵的身侧，火焰巨猿贴在他的身后，一拳向其砸去！
　　“雷电拳！”
　　碍于烈焰猴的再来一次，巴颂不敢使用守住，否则这场战斗就真的可以宣告结束了。
　　超级艾路雷朵的拳头雷光闪烁，密密麻麻的雷霆把他的脸照映的格外冷酷。
　　“砰！”
　　一道闷沉的声音炸响，雷霆与火焰交汇，在轰隆一声爆响中炸开！
　　狂暴的冲击波将双方震退十几米，爆炸中心的草场更是被烈焰和雷霆毁灭殆尽！
　　两只精灵各自稳住身体，微微喘息的看着对方。
　　尽管羁绊火焰拳的威力要比雷电拳大很多，但艾路雷朵经过剑舞的提升，此时已经不逊于火焰拳多少。
　　诅咒不断在艾路雷朵的脸上蔓延，再这么拖下去他早晚都要倒下。
　　巴颂也意识到了这个问题，所以打算孤注一掷。
　　“连续地震！”
　　超级艾路雷朵立刻照办，右臂插进地里一层成地震波迅速向四面八方扩散！
　　叶青急忙命令道：“耿鬼破坏死光，烈焰猴跳到天上！”
　　超级耿鬼知道这是自己最后一击了，所以倾力张开大嘴，恐怖的光束在凝聚！
　　不过他还不甘心呀，自己还没怎么耍帅呢，怎么就要退场了呢！
　　“耿鬼加油，你是最帅的！”
　　“嘎嘎！”
　　叶梦晗和可达鸭站起来呼喊，可惜的是耿鬼根本看不到他们。
　　“继续！”
　　巴颂咬紧牙关，破坏死光打不死被冥想提高特防的超级艾路雷朵，反观超级耿鬼必死！
　　“轰！”
　　在地震爆发的一刻，超级耿鬼的破坏死光也同时轰在了超级艾路雷朵的身上。
　　地面碎裂，岩石突起，整个赛场剧烈震荡，漫天烟尘将战场笼罩，独留下烈焰猴在半空中凌乱。
　　烈焰猴双眼被烈火覆盖，他的身体开始下降，同伴不断倒下让他心中的怒火不断燃烧。
　　“闪焰冲锋！”
　　叶青知道超级艾路雷朵肯定不会失去战斗能力，所以当即让烈焰猴继续攻击，坚决不给对方喘息的机会！
　　巴颂额头青筋暴起吼道：“艾路雷朵，冲啊，真气拳！”
　　烟尘散开，超级艾路雷朵跪倒在地，他的脸上已经被诅咒的纹路几乎占满。
　　“啊恰！”
　　看着倒地的耿鬼，烈焰猴怒吼，全身包裹在烈焰内，犹如一颗陨石急速下坠！
　　超级艾路雷朵举起拳头，拳锋上狂风大作，轰的一拳砸在了火球之上！
　　“轰！！！”
　　烈焰再次爆开，烈焰猴倒飞而出，超级艾路雷朵也没好到哪去，躺在地上久久没能站起。
　　巴颂汗流浃背，叶青也捂着胸口大口喘气，双方的体力和精神都到达了极限。
　　“啊恰！”
　　突然在深坑中冒出冲天火光，烈焰猴头顶的火焰剧烈燃烧，只见他双脚踏在地上，就连地面都因承受不住这股力量而碎裂。
　　“猛火，烈焰猴的猛火被打出来了！”
　　龙国观众们悄悄松了一口气，他们还真怕烈焰猴被打倒。
　　叶青微微摇头，烈焰猴的猛火来的太晚了。
　　超级艾路雷朵躺在地上，看着宛如天神下凡的烈焰猴，想要站起身体却办不到。
　　“站起来，艾路雷朵！！！不要放弃！！！！”
　　巴颂跪倒在地上大吼，他相信艾路雷朵可以，一定可以站起来！
　　听到主人的呼唤，超级艾路雷朵咬牙坚持，尽管双腿发抖无力站起，但还是凭借着一股执念用超能力托起自己的身体与烈焰猴遥遥相对。
　　全场的观众和主持人都屏住呼吸，双眼怔怔地看着赛场上的这两只精灵。
　　“给他最后一击。”
　　叶青擦了下额头的汗水，没想到仅仅一个正赛就把自己逼到了这种程度，世界杯果然有意思！
　　“恰。”
　　烈焰猴狞笑着吐出一口火苗，全身环绕着熊熊燃烧的烈焰，一步一步向超级艾路雷朵走去。
　　“艾路！”
　　超级艾路雷朵勉强抬起手臂，凝聚了全身力量的精神利刃向烈焰猴斩去！
　　“啊恰！！！”
　　面对袭来的精神利刃，烈焰猴双脚分开，后背弓起，双拳紧握，停下脚步仰天怒吼！！！
　　滔天的火焰从他身上喷发，一道烈焰火柱冲天而起，不断扩散，不但震散了云层，就连精神利刃都被泯灭！
　　火焰冲击波向四面八方席卷而去，当即就把超级艾路雷朵吞没。
　　“啊～”
　　由于主持人离的过近，再加上事发突然，扩散的火焰瞬间就把他吞没，不过幸好音波龙反应够快，用守住帮他扛下。
　　许久之后，烟尘散去，劫后余生的主持人忍着发抖的腿喊道：“我宣布，艾路雷朵失去战斗能力，烈焰猴获胜！恭喜龙国获得决赛资格！”
　　“啊恰～”
　　烈焰猴理了理发型，有些失望的看向艾路雷朵，没想到自己才刚刚认真，你就倒下了。
　　巴颂收回失去战斗能力的艾路雷朵，默默的看了眼叶青之后，一声不吭的离开赛场。
　　“走了。”
　　叶青忍着头疼走到前面拍了拍烈焰猴的肩膀，让他先回去休息。
　　回到休息室，叶青立刻被大家围住，李子凡更是直接帮叶青捏起了腿。
　　外面的观众同样兴奋，本来他们见到巴颂的两只超进化精灵都有些绝望了，没想到叶青却来了个绝地反击，这小子究竟还有什么底牌？
　　“可惜了，没想到不能和巴颂一战了。”
　　威廉姆斯打了个哈欠，这届选手确实很强，特别是那只猴子，刚才让他都有些忍不住想要上场了。
　　恢复过来的耿鬼默默在叶青的影子里伤神，这明明是自己超进化的第一战，结果风头还是被猴哥给抢去了！
　　“叶青好强大，估计我还不是他的对手。”
　　森川美纳子捏了捏衣角，一想到明天就要和叶青交锋了，心里既紧张又激动。

第713章 憋屈的雷公
　　“洽…”
　　火焰鸡用爪子搭在她的肩膀上，示意小主人不用担心。
　　自己等这一天等得太久了，这次一定要把那只讨厌的猴子踩在脚下！
　　夕阳落尽，黑暗笼罩了大地。
　　“快接近了。”
　　王耀在森林中谨慎前进，这片森林前一段时间发生过雷雨，据附近的村民说，雷雨的时候有一道粗如水缸的雷霆从天空中落下，所以雷公在这里的可能性很大。
　　王耀目光低垂，握紧了手中的黑暗球，这是自己最后的机会了。
　　“恰。”
　　蜥蜴王拦住了还想再前进的王耀，指了指前面焦黑的土地。
　　王耀点点头，为了以防万一，用喷雾阻隔自己和蜥蜴王身上的气味，继续向前方摸索。
　　又走了几百米之后，周围静悄悄一片，苍白的月光洒在山林中多了一丝凉意。
　　森林在月光的照耀下影影绰绰，丛林深处不时闪过一道道魅影。
　　又走了片刻，王耀和蜥蜴王交换了下眼神，现在附近就连野生精灵都没了，能发生这种情况，肯定是有某只强大的精灵在这里。
　　“呼～隆～”
　　没走多远，王耀隐隐约约听到雷鸣声，看了眼繁星闪烁的天空，心想这也没要下雨啊。
　　等他走近一看，才发现这哪里是雷鸣声，原来是呼噜声！
　　肯定是雷公了，不然闪电鸟那种嗓子是肯定不会这么打呼噜的。
　　“洽。”
　　蜥蜴王叼着树叉点点头，为了主人的安全他决定要在前面开路。
　　穿过一片丛林，王耀在山壁上发现了一个大洞。
　　这个洞高三米，长宽两米，里面凹凸不平，周围有很多利爪的痕迹，看来是雷公仓促间挖出来的。
　　王耀心想真是老天助我，这要是在野外，那自己还真不一定能拿下雷公，毕竟人家打不过可以跑，但要是在这个洞里，那…….
　　瓮中捉鳖！
　　王耀虽然学没上多少，但也知道这么个词。
　　一一把身上的黑球打开，隆隆岩等一众精灵在他身后一字排开。
　　王耀看着自己的精灵大军，这段时间为了尽可能跟这些刚收服的精灵搞的亲密一点，身上值钱的可谓是能卖的都卖了。
　　十只隆隆岩，五只大岩蛇，五只巨藤蔓，三只耿鬼！
　　“洽。”
　　蜥蜴王正在给他们进行训话，这可是关乎到主人生命攸关的一战，只许成功不许失败！
　　二十三只精灵猛点头，这些天他们可没少被蜥蜴王收拾，早就对这个大哥怕的要命了。
　　“很好，跟我一起出发！”
　　王耀低喝一声，让大岩蛇打头在前，自己和蜥蜴王断后，快速向山洞内进发。
　　山洞内一片漆黑，王耀放出烈箭鹰让他照明前路。
　　有了烈箭鹰照明，精灵大军才好受了一些，毕竟他们不都像大岩蛇那样天天在地下打洞，黑暗对他们还是影响很大的。
　　沿着山洞转了几个弯，就在王耀感叹这只雷公过得还挺精致，连临时的洞府都挖得这么大的时候，终于走到了山洞的尽头。
　　这里的空间更大，完全可以当作足球场了，王耀这时也发现很可能这个洞不是雷公挖的，没准是占据了他人的家。
　　在一块石台上，一只形似剑齿虎，前额有着钢铁头饰，两颗匕首般的獠牙，背上雷云般的长毛和闪电般的尾巴的精灵正在呼呼大睡。
　　值得一提的是这只雷公的腹部和前肢有很深的伤口，伤口上雷光闪烁，像是正在自愈。
　　受伤的雷公？
　　我能有如此好运？
　　上天眷顾？
　　王耀压下心中的惊喜，让两只隆隆岩分别埋伏在山洞隧道的入口和中断，这样万一雷公要逃跑的话，也能及时阻拦住他。
　　二十多只精灵瑟瑟发抖，他们哪知道主人的对手竟然是神一样的雷公，早知道这样当初打死也不能屈服啊！
　　不过现在后悔已经晚了，现在他们就像是进得死，退也得死。
　　望着几十米外呼呼大睡的雷公，王耀知道这些精灵在想些什么，所以低声给他们解释自己的计划有多么多么的完美。
　　并且强调只要大胆的跟我干，明天就让雷公放产假！
　　有了王耀的承诺，众多精灵都抱着必死一战的决心。
　　在吃光了王耀身上最后一点精灵饲料和能量方块之后，又等待大岩蛇和隆隆岩用变硬和变圆把防御提升到最高。
　　准备妥当之后，三只耿鬼才对着呼呼大睡的雷公率先发起进攻。
　　三发诅咒同时命中雷公，同时五只巨藤蔓疯狂的驱使着身上的藤蔓向雷公包裹过去！
　　趁着雷公被束缚的一刻，五只大岩蛇和八只隆隆岩也发动攻击，岩石系和地面系技能不要命的往雷公身上丢。
　　一阵噼里啪啦的声音响起，在莫名挨了一顿毒打的雷公也终于醒了！
　　数道黄色的雷霆在他身上炸开，先是崩断了巨藤蔓的束缚，接着漫天雷光又向其他精灵涌去。
　　不过大岩蛇和隆隆岩都对电系技能免疫，别看雷公的技能炫酷吊炸天，但对他们来说根本就没有什么伤害。
　　发现这个问题后，大岩蛇和隆隆岩们信心大增，大力之力凝聚的岩石利刃不断从地上钻出，尽管雷公快速躲闪，但仍然被扎中了几次。
　　雷公不是傻子，知道电系技能对这群家伙无效后立刻改变攻势，全身化为一道白光不断冲撞在大岩蛇和巨蔓藤的身上。
　　尽管只是普通的电光一闪攻击，但使用者是雷公就不一样了。
　　只要被他碰着，非死即伤。
　　巨蔓藤和大岩蛇也临时反击，不断使用跺脚，雷公被打的措手不及，充分明白了什么叫做双拳难敌四手，只要每次自己刚一站稳就会立刻被攻击。
　　这里的空间太狭小，敌人又太多，且免疫雷电，这导致他空有一身本领，却根本就发挥不出来。
　　雷公怒吼一声，吼声震天，又有雷霆落下当场就劈晕一只巨蔓藤。
　　“睡眠粉！”
　　王耀见雷公向巨蔓藤冲去，立刻开口命令。
　　蜥蜴王和烈箭鹰死死挡在王耀身前，防止雷公对他发动进攻。
　　巨蔓藤尽管被雷公吓的亡魂丧胆，但在死亡的威胁下还是使用了睡眠粉。
　　大量的睡眠狍子和寄生种子喷在雷公的身上，让他不由连发好几个喷嚏。

第714章 惊险的收服
　　雷公在吸了几口睡眠粉之后也学聪明了，他全身包裹着雷霆冲出粉末的包围，一爪子一个，没用几秒就把五只巨蔓藤全部解决！
　　“吼！”
　　雷公仰天咆哮，声音之大震的山洞不断晃动，更有大块大块的岩石从洞顶坠落。
　　“大岩蛇挖洞，隆隆岩逐一大爆炸！”
　　在雷公化成一道电光跃向自己的时候，王耀终于下达了大爆炸的命令。
　　“轰隆！”
　　距离雷公最近的隆隆岩率先爆炸，刺眼的白光和恐怖能量在他身上炸开，当即便把雷公炸的轰隆一声摔在岩壁上。
　　攻击还没停止，五只大岩蛇相继在地下钻出，轰隆隆的撞在雷公的身上。
　　连续重击让雷公痛苦不堪，让之前的伤口也撕裂了一些。
　　面对这群卑鄙的小人偷袭，这让雷公恼怒不已，不过自己最强大的雷电技能对这些家伙不管用，想要冲又冲不出去，这让他一时间也有些不知所措。
　　随着第一只隆隆岩爆炸，第二只，第三只也逐一爆炸。
　　每次大爆炸都加重了雷公的伤势，山洞更是在大爆炸之下摇摇欲坠，已经有了坍塌的预兆。
　　三只耿鬼躲在王耀身旁，雷公那边已经化为了雷池，他们根本就不敢接近雷公。
　　雷公疯狂的进攻，不过大岩蛇的防御非常恐怖，需要他两次攻击才能解决一只。
　　在大岩蛇和隆隆岩大爆炸的配合下，雷公的伤势越来越重。
　　钢化的尾巴再次抽碎一只大岩蛇，雷公感觉自己的步伐都有些无力了！
　　“轰轰轰。”
　　无止休的爆炸声响起，雷公在连续六发大爆炸之下已经身受重伤。
　　不过身为雷神，他的生命力非常恐怖，他在默默积蓄力量，通过雷电在自己身上密布的雷甲和雷池，用来减弱大爆炸的伤害。
　　“地震！”
　　王耀改变了命令，让隆隆岩使用大爆炸的时候，其他隆隆岩改换成地震，而耿鬼则用浊雾。
　　此时巨蔓藤和大岩蛇都已经凉了，用地震也不怕波及到友方。
　　紫色的雾气飘荡在山洞中，不过雷公周围有雷霆环绕，这些紫雾根本无法近身。
　　被地震命中的雷公感觉自己五脏六腑都有些移位，他强忍着睡意，看了眼王耀，全身雷光四溢，纵身一跃竟然在虚空中奔跑！
　　“真是难缠啊！”
　　随着最后一只隆隆岩大爆炸之后，王耀不得不让耿鬼带着自己和大家退出山洞。
　　站在山洞外，听着里面雷声滚滚的咆哮，王耀拿出黑暗球严阵以待。
　　“轰！轰！”
　　又是连续两道爆炸声响起，王耀知道最后两只埋伏在隧道内的隆隆岩，也完成了自己的使命。
　　“吼！”
　　雷公的嘶吼声已经有些无力，不过他还是强撑着一口气向外面跑去！
　　“蜥蜴王疯狂植物，耿鬼全力定生法，烈箭鹰和暴鲤龙保护好我，帝牙海狮准备地裂。”
　　王耀高举着黑暗球严阵以待，这是他最后的机会！
　　只要蜥蜴王和耿鬼能拦住雷公一瞬间，帝牙海狮就可以把雷公困在地裂的裂缝中，自己也有机会投掷黑暗球！
　　等到黑暗球命中，那这只雷公就可以说是自己的囊中之物了！
　　六只精灵严阵以待，听着雷鸣声不断靠近，纷纷流出了冷汗。
　　“吼！！！”
　　山洞内不断传出愤怒的嘶吼，伤痕累累的雷公在经历过两次大爆炸之后，终于从黑暗的洞窟中冲了出来！
　　月光洒落林间，在地上留下片片白霜，雷公第一次觉得，月色下的森林如此美丽！
　　这是自由的气息！
　　“就是现在！”
　　王耀大吼一声，从山洞一旁带着最后的精灵发起进攻。
　　三只耿鬼血红的双眼瞪到最大，刚冲出洞口的雷公竟然被定在了原地！
　　雷公不敢置信的看向王耀，没想到这家伙竟然还在山洞外面设下了埋伏！
　　虽然只有短短半秒，但这完全足够了。
　　大量的硬化植物从地上和山壁中生长，将半空中的雷公裹得严严实实。
　　这要是平常雷公不费吹灰之力就可以把这些植物弄断，但现在重伤之躯的他在反应不由慢了一秒。
　　帝牙海狮的尾巴砸向地面，一道深深的裂缝在雷公身下出现将他吞没。
　　“去吧，黑暗球！”
　　王耀用力投掷出黑暗球，这要是还不能命中，那自己就可以抹脖子自杀了。
　　雷公身上再次泛起雷霆，当他把身上的藤蔓弄断之后，发现已经来不及躲避了。
　　黑暗球在半空中划过一道弧线，砰的一声砸在了他的腰上！
　　一道黑色射线将他笼罩在内，雷公剧烈挣扎，尽管此时的他体力大不如前，伤势也很重，但他并不想屈服！
　　不过黑暗球既然能作为R组织的秘密武器，那肯定有他非凡的一面。
　　“砰。”
　　黑暗球落在地上不断晃动，其上密布噼里啪啦的黑色闪电，就连周围的土地都被烧的一片焦黑。
　　王耀和一众精灵紧张地盯着地上的黑暗球，纷纷祈祷一定要收服成功啊，否则等雷公再冲出来，那自己和主人还不都要死翘翘了。
　　“噔。”
　　好在雷公确实虚弱不堪，再加上黑暗球也极为霸道，最终雷公还是被强制收服了。
　　“太好了。”
　　王耀提着的心终于放了下来，捡起黑暗球仔细查看。
　　“咔嚓。”
　　一声脆裂的声音响起，原本完好的黑暗球突然裂开一道缝隙。
　　残次版的黑暗球，果然还是不行吗。
　　王耀默默叹了口气，不过这也在自己的意料之内，目前世界杯只剩下最后一天的赛事，完全可以在黑暗球碎裂之前杀掉罗墨陨！
　　英子，你的仇我终于要报了，不要着急。
　　王耀默默的在心中祈祷，看了眼夜色，决定去把帮助自己收服雷公的功臣们都治疗一下，这也算是自己一点心意了。
　　“洽。”
　　蜥蜴王捧着几颗黑球去山洞深处，帮助主人把隆隆岩和大岩蛇都收了回来。
　　————
　　冠军岛。
　　叶青和家人一起吃了顿庆功宴，之后就独自在海岸线上漫步。
　　明天就是决赛了，不知道又会是什么样的比赛规则，不知道又会碰到多强的对手。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴握住拳头让主人放心，只要有我在，冠军的宝座肯定是你的！

第715章 美纳斯……（感谢：熬夜玩手机的耿鬼 大神认证！）
　　“谢谢你烈焰猴。”
　　叶青拍了拍烈焰猴的肩膀，这一路走来，多亏了烈焰猴的关照。
　　烈焰猴得意的用大拇指划过鼻子，仰头掐着腰哈哈大笑。
　　“嘿！”
　　耿鬼不满的从叶青影子中钻出来，指着烈焰猴叫他别太狂了，要不是有自己的帮助，今天的比赛你都不一定能赢下来！
　　“啊恰啊恰。”
　　烈焰猴争辩着自己还没出全力，猛火都还没来得及用敌人就倒下了。
　　走到一处无人的海滩，叶青又把美纳斯，沙奈朵和烈咬陆鲨放了出来，他们在比赛中都出过场了，就算被人发现也没怎么。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑着和大家打了个招呼，让烈焰猴和耿鬼都别吵了。
　　“咪～”
　　美纳斯在沙滩上慵懒的躺着，海水漫过她的躯体，尾巴那像宝石一样的鳞片，在月光的照映下闪闪发光。
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨独自蹲坐在一块岩石上，望着天空发呆。
　　超进化，自己什么时候才能拥有超进化啊！
　　叶青让烈焰猴去安慰烈咬陆鲨，自己则走向美纳斯。
　　沙奈朵和耿鬼坐在岸边的沙滩上，看着起起伏伏的大海和天空中的皎月哼着歌曲。
　　夜色中的大海比白天平添了一些韵味，远处百米外一片漆黑，微波荡漾，海浪卷起的泥沙和石子发出哗啦啦的响声。
　　叶青脱下鞋子和袜子，踩进冰凉的海水走到美纳斯身旁。
　　美纳斯依旧盯着深海看的不停，美丽的扇形尾巴在海水中轻轻摇曳。
　　叶青也没有开口，搬了块石头过来一屁股坐在上面，同美纳斯一起看海。
　　海岸线上的人不少，很多人都认出了这几只热门精灵。
　　一些胆大的人想要跑过来找叶青签名，不过在半途都被苏以沁一行人拦了下来。
　　李子凡看着远处的叶青纳闷道：“你们说叶青这是怎么了？明天就是决赛了，怎么这小子一点斗志都没有。”
　　苏以沁摸了摸头发猜测道：“不知道，不过应该是有什么烦心事吧。”
　　“算了，就让他一个人静静吧。”
　　妄尘摸了摸背上的坚盾剑怪，感觉这家伙最近又沉了不少，是时候让它减减肥了。
　　“嗯，我们就在这里帮他拦一拦人吧。”
　　洛玖久伸了个懒腰，一想到明天的决赛就有些兴奋。
　　“咪？”
　　良久之后，美纳斯侧过头看着叶青，不知道怎么主人过来了。
　　“想去游泳吗？”
　　叶青侧过头，笑着问向美纳斯。
　　“咪。”
　　美纳斯摇摇头，她已经没有了游泳的心情。
　　明天就是决赛了，自己在队伍中起到的作用越来越小，不知道会不会有一天彻底沦为陪衬。
　　该死，明明自己很强的，为什么，为什么会变成现在这样呢？
　　美纳斯低头看着海水和泥沙，是自己不够努力吗？还是……
　　叶青轻轻抚摸着美纳斯那白皙光滑的肌肤，回忆着和她在一起的点点滴滴。
　　从原野区发现她的时候，她还是一条浑身散发着难闻气味的丑丑鱼。
　　接下来她便一直跟在自己身边，不停的战斗，训练，再到孤岛上为了保护自己而进化。
　　从此之后无论走到哪里，她都是队伍中的焦点，更是烈焰猴的克星。
　　只是不知道从什么时候开始，美纳斯的实力好像渐渐跟不上了，在一些比赛中出场的越来越少，甚至都不如波士可多拉。
　　是什么时候呢？
　　叶青不禁陷入了沉思，手上的动作也不由舒缓了起来。
　　是与烈焰猴完成羁绊的时候吗？
　　是完成大力士请假王的时候？
　　还是和耿鬼完成超进化的时候？
　　又或者是遇见蒂安希的时候？
　　不知道从什么时候开始，每只精灵都逐渐在自己手上焕发光彩。
　　羁绊烈焰猴。
　　大力士请假王。
　　超级耿鬼。
　　钻石公主蒂安希。
　　……
　　就连波士可多拉，都可以靠着他那无敌的防御来保护自己的安全。
　　烈咬陆鲨就更不用说了，尽管实力还差一点，但交通工具少不了它，等以后获得超进化石，那绝对会成为主力！
　　可是美纳斯呢？
　　她又该怎么办？
　　叶青一时间有些迷茫，看着夜空中的皎月，不知道美纳斯的路究竟会在何方？
　　清冷的月光洒下，叶青和美纳斯坐在沙滩上，任由海水没过脚踝。
　　“咪。”
　　看着双眼无神的主人，美纳斯用头蹭了蹭他的手掌，她有些困了。
　　怎么办？
　　叶青摸着美纳斯的脸，在心中叹了口气。
　　美纳斯没有超进化石，羁绊进化可能是唯一的路，但是这条路自己都是误打误撞进来的，也不知道能不能再走得通。
　　Z招式究竟在哪呢？
　　叶青突然想到了一直没出现的Z招式，难道还没被发现吗？为什么全世界都没有Z招式的信息呢？
　　还有极巨化…….
　　水滴石板…….
　　叶青摇摇头将这些乱七八糟的想法抛到脑后，这些都距离自己太远了。
　　“唉。”
　　看着熟睡的美纳斯，叶青重重地叹了口气。
　　身为她的训练家，无能为力真的是一种痛苦的感觉，看来这场大赛结束之后，自己还会有很长的路要走。
　　记得波导是可以加持在精灵身上的，不知道这条路行不行得通。
　　“沙奈……”
　　远处坐在沙滩上的沙奈朵眼角有泪水滑过，她能清晰的感受到主人和美纳斯姐姐的情绪，他们的情绪中都充满了无奈和忧伤。
　　“嘿？”
　　耿鬼挠了挠头，心想刚才歌还唱得好好的，怎么现在就哭上了？
　　难道沙奈朵是被自己的歌声所打动了吗？
　　真是太让人难为情了！
　　耿鬼越想越羞涩，最后两只小胖手捂住眼睛有些不敢去看沙奈朵。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴拍了拍烈咬陆鲨的肩膀，下一刻龇牙咧嘴的就把手拿了回来。
　　这家伙的皮肤跟砂纸一样，真特码硌手啊！
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨没好气地看了烈焰猴一眼，主人天天骑我都没说什么呢，你倒是在狗拿耗子多管闲事。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双手抱胸，靠在岩石上有些不爽，自己本来好心过来看看小弟怎么闷闷不乐，没想到却是热脸贴了冷屁股。
　　烈咬陆鲨也哼地一声转过头，他现在看见猴子就烦，每次都会想起自己的屈辱经历！

第716章 坂木的计划
　　自己身为高贵的龙族，竟然让一群野猴子给骑了，这简直是自己一生的耻辱！
　　猴子，自己的一生之敌！
　　烈咬陆鲨越想越气，低头开始研究自己学会的一些技能，打算试试能不能研究一个专门对付猴子的！
　　烈焰猴猴子心性，过了一会就不生气了，开始偷瞄烈咬陆鲨那宽厚的背部。
　　龙骑士，自己也想体验体验啊。
　　说实话自己还没好好的自由自在飞翔过呢，这要是骑着烈咬陆鲨在天空中转一圈，那是多么美妙的事情啊！
　　烈焰猴越想越得意，甚至两条腿都有些控制不住想要骑上去。
　　烈咬陆鲨嗅到了一丝不对的气息，这死猴子总盯着自己后背干什么？
　　莫非是想骑自己？
　　艹!
　　烈咬陆鲨顿时就怒了，心想这死猴子要是敢骑自己，今晚就算是死！
　　就算是粉身碎骨！
　　就算是魂飞魄散！
　　我也要把他的雀给剁了！！！
　　“啊恰？”
　　感受到烈咬陆鲨那惊人的杀气，烈焰猴裤裆一凉，立即打消了自己的念头。
　　骑龙而已，没必要非在一棵树上吊死。
　　等明天决赛的时候看看能不能遇见一头龙，非要当一回龙骑士不可！
　　想到妙处，烈焰猴咧嘴一笑，趾高气扬的转身走了，也忘了自己之前是为什么要去找烈咬陆鲨了。
　　见烈焰猴走远，烈咬陆鲨才哼的一声转过头继续发呆。
　　“嘿嘿？”
　　自认为泡到了沙奈朵的耿鬼心情很是不错，自顾自地举起手和烈焰猴打了个招呼。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴心情也很不错，回应了耿鬼的同时，指着询问沙奈朵怎么哭哭啼啼的？
　　“嘿！”
　　耿鬼没有回答，反而想伸手去揽住沙奈朵的柳腰，跟烈焰猴炫耀自己有老婆了！
　　不过还没等他搂上，有所察觉的沙奈朵顿时爆发了一股超能狂潮，毫无防备的耿鬼顿时被冲飞出去，一头栽进了沙滩里。
　　“嘿嘿……”
　　耿鬼头插在地上，两只小短腿不停地发抖，双眼看着沙奈朵有些不明白为什么会这样？
　　沙奈朵在害羞？
　　这难道就是爱吗？
　　“啊恰恰恰恰～”
　　看到耿鬼这副糗样，烈焰猴笑的前仰后合，眼泪都要流出来了。
　　听到后面的笑声，叶青转头看了一眼，嘴角露出一丝微笑。
　　————
　　森林中。
　　十几只只精灵躺在地上，王耀已经帮他们解除了黑球的绑定。
　　蜥蜴王靠着自己帅气的外表，临时找来了几只会治疗技能的野生精灵。
　　王耀把树果捣碎，将这些树果的枝叶均匀涂抹在大家的身上。
　　这样虽然会让药效浪费很多，但也是没办法了，自己身上实在是没钱了，再者自己这身份去精灵中心也不太现实。
　　“索索～”
　　远处丛林中一阵嘈杂声响起，蜥蜴王立刻警觉。
　　“谁？”
　　王耀扭头，立刻握紧黑暗球严阵以待。
　　“恰！”
　　蜥蜴王立刻进入警戒状态，快速窜到树上亮起叶刃。
　　“王耀，你已经被我们包围了，跟我们走吧！”
　　随着警告声传来，四面八方都出现了埋伏好的敌人。
　　这声音……李虎？
　　王耀有些诧异的看去，发现前方李虎和一头白发的姜子墨正缓缓向自己走来。
　　“束手就擒是你唯一的活路，跟我们一起回到组织里接受惩罚吧！”
　　李虎对着王耀狂使眼色，他其实早就到了龙国，原本想敷衍了事，但没想到姜子墨干部竟然亲自跟来了！
　　这是李虎万万没想到的，所以也不得不认真追捕王耀。
　　姜子墨白色的长发束在腰后，双眼眯起向王耀质问道：“王耀，组织待你不薄，为什么要背叛呢？”
　　在他身旁的电龙上前一步，手中的电弧噼里啪啦作响。
　　“放屁，废话不用多说，想抓我尽管放马过来！”
　　王耀自问自己没有叶青那副口才，所以也不想和这些人废话。
　　因为不管说什么，今晚都难逃一场恶战。
　　姜子墨不屑的笑了笑，那孤傲的模样仿佛是在看一只蝼蚁：“呵呵，就凭你？还有你的这只蜥蜴王？可笑！”
　　电龙射出一道电流，直奔王耀而去！
　　“恰！”
　　蜥蜴王从树上跳下，叶刃一刀将电流劈碎，不过自己也被其上的力量震退。
　　“那就试试吧。”
　　王耀快速甩出黑暗球，在一片黑色的雷霆中，双眼黑红全身泛着金色雷电的雷公咆哮而出！
　　雷公！
　　这么快就收服雷公了？
　　李虎内心震惊不已，没想到在这么短的时间内王耀竟然收服了雷公！
　　“走！”
　　王耀收回蜥蜴王，跨在雷公的背上命令他冲出去！
　　被黑暗球改造的雷公狂暴不已，天雷从天空中劈下，眨眼间就击退敌人，在众人的包围圈中消失不见。
　　“赶紧追！”
　　李虎大吼一声，命令其他人快速追捕。
　　“不用追的太紧。”
　　姜子墨扬起嘴角，看着王耀的背影露出了一丝意味深长的微笑。
　　“嗯？干部您不着急吗？”
　　看着站在一旁老神在在的姜子墨，李虎有些看不懂。
　　“着急？为什么着急？我要为王耀鼓掌才对。”
　　“等了这么久，他终于把雷公收服了。”
　　姜子墨哈哈大笑，把一旁的李虎弄的一头雾水。
　　“这……是为什么？”
　　李虎沉思片刻，还是忍不住问道。
　　姜子墨眯起眼睛，冷峻的脸庞看向李虎：“为什么？这是坂木老大的计划，你不需要知道。”
　　坂木老大的计划……
　　李虎忍不住心惊，坂木老大的计划，那是什么计划？
　　难道王耀所做的一切，都是在别人的圈套中？
　　王耀这边亡命奔逃，在跑了足够远之后才从雷公的背上下来。
　　此时雷公的状态已经很不好了，黑暗球有控制精灵思绪，强行透支生命压榨潜力的力量，如果不制止的话，雷公很可能在不久之后陷入死亡。
　　“对不起，再坚持一下就好。”
　　王耀急忙把雷公收起，决定下次一定要在杀罗墨陨的时候才把它放出来，这样可以减小对雷公的伤害。
　　“咔嚓…”
　　又一道清脆的声音响起，黑暗球再次裂开一道缝隙。
　　王耀知道自己的时间不多了，否则等黑暗球破碎，那自己就成为了待宰的羔羊，什么都做不了。

第717章 决赛
　　翌日。
　　火红的太阳高挂天空，蔚蓝色的天空一贫如洗万里无云！
　　震耳欲聋的礼花在会场上空爆炸，数万名世界各地的观众有序的进入会场。
　　米国、冰雪国、鹰国、印国、澳国，日国、龙国七支队伍从通道中缓缓走到会场上。
　　观众们在见到七支参加决赛的队伍登场后，立刻爆发出热烈的欢呼声。
　　特别是有本国进入决赛的观众，更是恨不得把衣服脱了拿在手里欢呼呐喊。
　　主持人从地上飞起：“亲爱的观众朋友们，本次阿尔宙斯杯的决赛即将开始，让我们以热烈的掌声，再次欢迎即将参加决赛的七支队伍！”
　　现场气氛沸腾，无数的人站起来给选手们加油打气。
　　很多人都注意到主持人今天换了一身装备，可能是之前的战斗把音波龙搞出了阴影，所以今天他的坐骑有些古怪。
　　他的左右脚各自踩在一个小磁怪的身上，为了保持平衡，在他身后还有一组齿轮怪固定身体。
　　主持人这副搞怪的模样把全场都要笑趴了，大家都认为这是为了决赛而准备的彩头。
　　希罗娜看向一位留着八字胡的中年男人笑道：“这次世界杯的比赛规则很有意思，不知道决赛的规则又是什么呢？”
　　“能获得希罗娜小姐的赞赏是我们的荣幸，不过容我暂时保密。”
　　日国的冠军神秘的笑了笑，并没有透露一丝一毫。
　　“真是的。”
　　见到自己的美人计竟然不好用，希罗娜有些气愤。
　　“你这家伙还真会卖关子，难得希罗娜小姐会对你们的比赛规则感兴趣。”
　　含国冠军朴智恩白了他一眼，嘲笑他不解风情。
　　“总之不会让你们失望的。”
　　日国冠军不为所动，说完后便闭口不言。
　　“还不知道比赛规则是什么呢，真让人激动哇，要是能让我举剑上去砍人那该多好呀！”
　　洛玖久满脸憧憬，因为世界杯不让选手直播，所以她这次也没带直播设备。
　　“希望吧。”
　　妄尘也希望是这样的比赛规则，这样自己的战斗力就可以发挥到最大。
　　“不管怎么样，只要你们别拖后腿就行。”
　　罗墨陨嚼着口香糖，用不怀好意的目光看着大家。
　　苏以沁叹了口气：“唉，果然不捐钱就没办法做主呢！早知道让爸爸成为世界杯的赞助方就好了！”
　　叶青看了眼苏以沁又白又长的大腿，真想问问富婆还缺不缺大腿挂件。
　　主持人看了眼时间宣布道：“下面开始宣布比赛规则！”
　　听到要宣布比赛规则了，大家都屏住呼吸，安静的等待。
　　主持人清了清嗓子宣布道：“训练家不参战，每位选手的精灵为六只。”
　　“七支队伍全部在赛场上进行混战，赛场上每个人必须保留最少一只精灵在场，释放出来的精灵不可以收回，不可以替换，否则直接判定为弃权。
　　“直到赛场上只剩下一个国家队伍，就是本届阿尔宙斯杯决赛的冠军！”
　　“什么？混战？”
　　众人听完都吃了一惊，大家什么比赛规则都见过，这种团队混战还是第一次经历。
　　七支队伍，一共七十人每人六只精灵，这是420只精灵的大混战啊！
　　这…….是什么概念，这顶得上一支军团了吧！
　　李子凡仅仅是想了一下就感觉头皮发麻，这么多精灵在一起战斗那是何等的场景啊？
　　不过幸好不用训练家也进入参战，否则小命难保。
　　“有意思了。”
　　叶青看向赵灵，这种比赛方式可是非常适合他们这种人。
　　这要是几个灭亡之歌下去，那可以灭掉多少只精灵啊！
　　不过灭亡之歌的传播范围也就几十米远，想要完成清场是不可能的。
　　“竟然是这种比赛规则，确实有趣。”
　　希罗娜的嘴角微微上扬，这种规则还真是刺激呢，甚至连她都有些心动了。
　　“嗯。”
　　龙使点了点头，这种规则搞的他都想上场体验一次一夫当关的豪情。
　　主持人继续道：“比赛将在半小时之后开始，目前请各个选手在队长的带领下上报参赛精灵。”
　　苏以沁直到现在才回过神来，粉嫩的小嘴微张，感叹这比赛规则也太暴力了吧！
　　洛玖久倒是很喜欢这种比赛规则，唯一不足的就是不让训练家上场。
　　好气呀！
　　一想到自己手持双剑在赛场上杀敌的情形，就忍不住激动！
　　为什么不让训练家也参加战斗呢！
　　叶青建议道：“我们先去报名，然后再一起商量下对策。”
　　“好。”
　　龙子诺等人点头同意。
　　尽管让叶青掌握了话语权很不爽，但见其他人都听他的，罗墨陨也没什么好办法。
　　为了保证比赛的公平性，登录精灵全部由机器完成，防止到时候泄露信息。
　　看着自己的九颗精灵球，叶青沉思良久之后才下定决心。
　　参加决赛的六只精灵分别是烈焰猴、烈咬陆鲨、波士可多拉、耿鬼、沙奈朵和蒂安希！
　　首先大力士请假王组合肯定不能上场，这赛场上那么多精灵肯定会有封印或者特性互换的精灵，所以这个组合并不保险。
　　再就是美纳斯的话，在这种混战中的弊端就太多了，首先体型太大容易成为靶子，其次机动性也不行，太被动了。
　　登记好参赛精灵后，叶青又回到了队伍里。
　　苏以沁建议道：“那个，我们是不是需要制定一个作战计划呀？”
　　“是需要一个计划。”
　　赵灵摸了摸下巴，自己上报了五只会灭亡之歌的耿鬼和一只卡比兽，要是没有计划的话，那估计队友也会死得很惨。
　　江哲建议道：“这么多精灵在一起看来必须要打配合了，我建议大家还是说一下谁的精灵特殊吧。”
　　叶青和罗墨陨各自在想事情，都没有插嘴。
　　李子凡忽然想到了什么，忽然转头看向低头不语的赵灵。
　　仿佛心有灵犀，妄尘和洛玖久也一同转头。
　　“大家这是什么目光？”
　　赵云雄有些不解，大家怎么都看赵灵呢？
　　尽管有两只会灭亡之歌的耿鬼很变态，但也不用这样吧？

第718章 混战开始
　　“嗯，我上报的是五只会灭亡之歌的耿鬼和卡比兽。”
　　赵灵摊了摊手，感觉自己说完后大家的目光都不怎么友善。
　　“五只灭亡之歌的耿鬼，真是了不起。”
　　赵云雄恍然大悟竖起大拇指，幽灵天王的孙子果然不同凡响。
　　这一上手就是五只会灭亡之歌的耿鬼啊！
　　妄尘分析道：“其他队伍中肯定也会有会大爆炸和灭亡之歌，诅咒，同命等精灵的人，不出意外的话这些精灵肯定会逐一派到赛场上。”
　　李子凡点点头：“嗯，所以我建议叶青和罗墨陨一开始要保存实力，消耗战交给我们就行了。”
　　江哲说出了自己的想法：“我建议我们一定要打配合，最少三人一组才能在乱战中存活下去。”
　　“我没意见。”
　　龙子诺说完就闭上了眼睛，他向来不愿意多说一句话。
　　叶青心有所感的侧目看去，发现日国队的水野杰夫正在目视着自己。
　　“轰隆隆～～”
　　就在众人讨论战术的时候，突然赛场的地面裂开，接着震耳欲聋的声音响起，一块巨大的浮空岛缓缓从地下升起。
　　这座岛屿大概有四个足球场的大小，岛屿表面坑坑洼洼，几十个大小不一的岩石山耸立其间。
　　在岛屿升空之后，一块透明的长方体能量护罩将整个赛场笼罩，这也是防止精灵混战的时候，有什么技能乱飞出来。
　　“这么大的赛场？”
　　观众们惊讶的合不拢嘴，大家还是第一次看到这么大的赛场。
　　“也不知道儿子会派出什么精灵，对了，之前来咱们家的那个会说话的粉色精灵呢？怎么没见她出场呢？”
　　叶妈突然想起了和可达鸭一起玩耍的蒂安希，不知道为什么一直都没有见到她。
　　一听到主人提起蒂安希，原本闷闷不乐的可达鸭顿时就来了精神！
　　“小点声！叶爸急忙制止了谈话。”
　　他早就看出了那位小公主的不凡，之所以还没出场，肯定是叶青打算留作底牌。
　　老爷子皱眉看了他们一眼，心想什么粉色的精灵？不过也没有细问。
　　主持人飞上擂台大声喊道：“请各国选手登上擂台！
　　另外在擂台上已经放置了联盟最新研制的通信装置，可以实现训练家与精灵远距离沟通。”
　　七十架摩托艇似的飞行器从擂台上脱落，快速飞到每名选手面前。
　　“走吧。”
　　叶青率先踩在飞行器上，招呼着众人出发。
　　“这地方不错啊。”
　　整个赛场的岛屿是一个圆形，上面如同月球表面一般坑坑洼洼，还有一些零散的岩石山和水坑。
　　叶青向四周看了下，飞行器的控制台上找到了通信装置。
　　这个通信装置外形像是一个糖豆，只要黏在耳朵里就可以了。
　　此时的立方体的能量护罩已经升起，并且在最上面有棋盘一样的纹路轨道。
　　根据飞行器上的说明书提示，飞行器可以在能量护罩的轨道上移动，方便指挥精灵作战。
　　这时其他国家的选手也都骑着飞行器登上了擂台，纷纷打量起身边的敌人。
　　“日国和印国吗，最想打的就是他们了！”
　　李子凡嘿嘿直笑，看来可以给老朋友们一个见面礼了。
　　森川美纳子双手抱在胸前：“叶青君，终于能和你对战了，就让我带着哥哥的那份，一起冲吧！”
　　“叶青，终于到决赛了，可是让我等了好久。”
　　威廉姆斯撕开一片口香糖，等了这么久终于可以活动一下筋骨了。
　　龙使放下手机转头道：“冠军，根据前线来报，国内有R组织的活动迹象。”
　　“知道了，安心看比赛。”
　　希罗娜听完不为所动，现在正是他们成长的时候，不可能什么事都靠自己和龙天王。
　　主持人见各个国家的选手都已就位，立刻高喊道：“现在我宣布，阿尔宙斯杯决赛正式开始！”
　　“终于等到决赛了，龙国的罗墨陨，今日我就要洗刷三年前的耻辱！”
　　鹰国走出一位金发大波浪的女人，她脱下披着的皮衣，率先甩出精灵。
　　“让我先来。”
　　赵灵上前，三只耿鬼立刻放出。
　　其他人也都各自放出自己的精灵，叶青沉思片刻决定让波士可多拉率先出场。
　　波士可多拉如同陨石一样从十几米高空落下，轰隆一声把地面砸出一个大坑。
　　罗墨陨和其他人也都放出一只防御高或者身法灵活的精灵，以防一出来就被秒掉。
　　其他国家的选手相继放出精灵，第一梯队的精灵都有一个特点，那就是实力可能不强，但都是极为恶心的存在。
　　会大爆炸的隆隆岩、自爆磁怪、灭亡之歌、诅咒耿鬼、全身是毒的毒骷蛙、会地震象牙猪、钝甲！
　　混战一触即发，赵灵的三只耿鬼从立刻飞向四面八方。
　　“阻止他，龙卷风！”
　　其他选手也意识到了这三只耿鬼想要做什么，所以立刻进行拦截。
　　不过他们小看了这场混战的混乱程度，乱飞的技能到处都是，想要干扰远处的敌人根本不可能。
　　“灭亡之歌！”
　　三只耿鬼到达了指定的位置，在赵灵的一声令下之下，全部开始低声吟唱。
　　日国和印国的选手立刻想要远离耿鬼，不过为时已晚。
　　“大爆炸！地震！”
　　赛场上其他选手也拿出压箱底的绝技，都想着趁敌人多的时候来个团灭技能。
　　爆炸声在赛场的四处响起，很多精灵甚至都没明白怎么回事就被爆炸飞出去。
　　灭亡之歌已经开始生效，三只耿鬼为了拉更多的敌人下水，在释放完灭亡之歌时又再次释放诅咒。
　　“真恶心啊。”
　　李子凡看得头皮发麻，这招真是太狠了。
　　几秒钟过去，灭亡之歌全面爆发，当场日国和印国选手的精灵就退场了几十只。
　　其他战场的情况也差不多，这一批被放出来的精灵，基本上都退场的差不多了。
　　经过了一轮清洗，很多人都找到了各自的对手。
　　“交给你们了。”
　　赵灵放出卡比兽，剩下两只耿鬼要用到最关键的时候。
　　“叶青，找到你了！”
　　水野杰夫控制着飞行器飞到叶青面前，指挥着电击魔兽杀入叶青的阵营，丝毫没把其他人放在眼里。

第719章 战况升级（感谢：超级无敌暴龙战神兽 大神认证！）
　　电击魔兽狂吼一声，全身劲气爆发，带着无可抵挡的气势冲向波士可多拉！
　　“那就战吧，龙神俯冲！”
　　叶青自然不会回避，同时让其他人不用管自己。
　　“哆！”
　　波士可多拉全身笼罩着蓝色龙影，轰隆一声与电击魔兽对撞在一起。
　　水野杰夫质问道：“我兄弟的死究竟和你有没有关系！”
　　“打赢了再问！”
　　对于这件事情，叶青已经解释过很多次了，现在懒得再去解释，也没必要对每个人都解释一遍。
　　“叶青我来帮你。”
　　苏以沁指挥着七夕青鸟飞临电击魔兽和波士可多拉的战场，不过还没等她插手，就发现一只音波龙向七夕青鸟飞去。
　　“你的对手是我哦。”
　　森川美纳子控制着飞行器来到苏以沁身前，阻止她插手叶青和水野杰夫的战斗。
　　“可恶。”
　　苏以沁认出了当初去找叶青的森川美纳子，同为漂亮的女人，一见面就对对方产生了敌意。
　　见大家的精灵纠缠在一起，赵灵也没办法让耿鬼继续使用灭亡之歌，只好让卡比兽采取常规的方式战斗。
　　“雷电拳！”
　　电击魔兽举起雷光闪烁的拳头，伴随着噼里啪啦的电流声，猛的向波士可多拉砸去。
　　“金属爪！”
　　面对这个比自己矮上一节的敌人，波士可多拉露出一抹狞笑，寒光四射的爪子砰的一声与雷电拳交锋在一起。
　　这可是自己第一次登上世界杯的舞台，可不能让其他人抢了自己的风头。
　　“铁尾！”
　　叶青和水野杰夫同时下达命令，两只精灵的尾巴再次抽在一起。
　　平分秋色么，这家伙果然不简单。
　　“罗墨陨，你想去哪呀？”
　　鹰国的队长大波浪控制着飞行器挡在罗墨陨面前，同时指挥着一只始祖大鸟攻击巨金怪。
　　“梅兰妮，你给我滚开！”
　　见到这个女人，罗墨陨脸色难看的大吼。
　　梅兰妮捂着嘴咯咯直笑，胸前的两团更是颤抖不停：“呦呦呦，小宝贝怎么还生气了呢，是怕我把你的丑事传出去吗？”
　　“该死的女人，巨金怪精神强念！”
　　“始祖大鸟，原始之力！”
　　始祖大鸟和巨金怪互相对轰，狂暴的能量将周围弱小的敌人全部击飞出去。
　　“哥哥，大家怎么都不按计划来呀！”
　　洛玖久看着各自为战的众人直摇头，先前订好的计划都忘了吗！
　　“没办法了，随他们去吧。”
　　妄尘也有些头疼，不过这几位全都是刺头，自己可惹不起。
　　李子凡满不在乎的说道：“别管他们了，我们七个人在一起就好了。”
　　“火焰鸡使用喷射火焰！”
　　龙子诺瞥到了一名熟识的日国选手，立刻驱使飞行器离开队伍。
　　“我靠，这小子搞什么！”
　　李子凡大吼，这怎么龙子诺也不搞团队配合啊！
　　江哲笑道：“算了，大家出道这么久了，肯定都有几个仇人。”
　　“现在他们都杀疯了，就别去管了。我们六个人足够了。”
　　“卡比兽，滚动！”
　　赵灵在见到一位印国控制死神棺的小女孩后，也一言不发的独自行动。
　　“哦。原来是你啊，喜欢吃土的小哥哥。”
　　印国的小女孩也发现了赵灵，立刻指挥死神棺迎上。
　　“得了，现在剩五个人了。”
　　李子凡叹了口气，指挥着巨沼怪砸飞敌人，同时也知道这几个家伙之前怎么不讨论战术了，原来人家压根就没打算带自己一起玩。
　　真是的，说好的团队精神呢！
　　波士可多拉和电击魔兽双都放弃了防守，展开激烈的战斗。
　　“哆！”
　　双方每一次对轰都引得地面震动，在两只精灵附近几乎成了一个真空圈，没有其他精灵想去触霉头。
　　就在战况激烈的时候，印国的一只乌鸦头头飞到了妄尘等人的上空。
　　尽管洛玖久让双剑鞘劈出圣剑，但奈何却被其守住挡下。
　　“一起死吧，嘿嘿。”
　　印国的训练家哈哈大笑，打算使用灭亡之歌。
　　“沙奈朵带着大家用瞬间移动。”
　　就在灭亡之歌即将释放时，妄尘急忙让沙奈朵带着大家远离。
　　“坏了！”
　　印国小哥没想到妄尘他们跑的这么快，现在想阻止乌鸦头头已经晚了。
　　灭亡之歌开始蔓延，附近的精灵全被诅咒。
　　附近其他国家的选手全部遭殃，为了报复，他们放出下一只精灵的时候全部向这位小哥围剿而去。
　　现在的赛场上已经形成了一个不成文的规矩，只要看见可能会大爆炸、地震、和灭亡之歌的精灵，二话不说肯定要先把他们淘汰出局。
　　“哆！”
　　波士可多拉再次与电击魔兽互轰一拳，双方同时倒地不起。
　　一座偏僻的宾馆里。
　　王耀抱着手机眼睛都不眨：“青子你要加油啊！”
　　“哝！”
　　波士可多拉大婶在电视机前狂吼，想要为儿子加油打气。
　　梦幻打着哈欠坐在一旁，他对这种毫无美感的乱战提不起兴趣。
　　“轰！”
　　一拳砸穿R组织的地下基地，在超梦身后全是烈焰和浓烟，原本隐秘的基地早已变成一片废墟。
　　超梦看着是自己的拳头喃喃自语：“绝对的力量，还是不够…….去找下一个基地吧。”
　　————
　　叶青收回波士可多拉，继续放出烈咬陆鲨。
　　水野杰夫也再次放出一只暴蝾螈，继续纠缠着烈咬陆鲨。
　　远处的威廉姆斯看了正在战斗的叶青一眼，挥手让班吉拉斯冲向别人，决定要把这道美食留到最后享用。
　　随着战况越来越激烈，七国的选手战损也不断上升。
　　烈咬陆鲨和暴蝾螈在天空中大发神威，用龙星群和龙神俯冲不断进攻。
　　这一顿操作下来，这两个家伙倒是没什么事，但附近其他的精灵就倒霉了。
　　最后烈咬陆鲨凭借着会跟踪的龙星群，成功先一步干掉了暴蝾螈。
　　“有这份实力，不错。”
　　水野杰夫看了叶青一眼，又放出了一只巨钳螳螂。
　　就在他想继续与烈咬陆鲨交战的时候，突然从远处的战场杀来一只冻原熊。
　　“水野杰夫，你的对手是我！”
　　叶青定睛一看，来的人是冰雪国的壮汉，不知道对方有什么仇。

第720章 陆续出局
　　见到有人插手，叶青和水野杰夫果断放弃战斗，以防被人偷袭。
　　罗墨陨和梅兰妮的战斗也逐渐升级，双方都打出了火气。
　　梅兰妮调侃道：“阳痿！”
　　“精神强念！”
　　罗墨陨青筋突起，看着面前的女人恨不得杀了她！
　　“早泄！”
　　“冰冻拳！”
　　“不举！”
　　罗墨陨听完眼睛都红了，抱着头嘶吼道：“啊啊啊，我要杀了你，巨金怪彗星拳！”
　　巨金怪感受到了主人的愤怒，举起拳头迅速冲向始祖大鸟！
　　见自己的计谋得逞，梅兰妮微微一笑：“解决掉它，热风！”
　　始祖大鸟扇动翅膀，夹杂着火星的红色旋风将巨金怪包裹，炽热的火焰不断侵袭着他的身躯。
　　“冲过去，撕碎他！”
　　极度愤怒的罗墨陨已经失去了冷静，现在他只想碾碎对方，一雪前耻！
　　巨金怪忍受着火焰的灼烧，在最后一刻，一拳砸在了始祖大鸟的头顶。
　　最后两只精灵同时失去战斗能力。
　　梅兰妮无情的嘲讽：“哇偶，要是你某方面也能这么爷们就好了，哈哈哈。”
　　听着对方的嘲讽，罗墨陨不由想起了痛苦的回忆。
　　在前几年在一场交流赛中，他和梅兰妮在晚上因为酒精的缘故发生了不可描述的事情，不过自己在嗑药的时候，却不小心被对方拍了下来作为要挟自己的把柄！
　　后来他才知道，原来这都是一场早有准备的预谋！
　　这次打击之后，心理作用之下，他的那方面更加差劲，这也导致他自此之后再也没敢找过女朋友！
　　“喷火龙超进化！”
　　失去理智的罗墨陨早已不管这是在哪，是什么比赛，脑子里只想把对方撕碎！
　　梅兰妮见到喷火龙完成了超进化，立刻放出一只紫色的梦妖魔：“哦？这么快就超进化了，那你就等死吧，梦妖魔，灭亡之歌！”
　　“遭了！”
　　罗墨陨大惊失色，没想到对方竟然早就给自己下好了套。
　　“沙奈朵瞬间移动！”
　　好在妄尘一直观察着队友，在梦妖魔出现的一刻，立即命令自己的沙奈朵带着超级喷火龙X远离这里。
　　“沙！”
　　随着灭亡之歌的扩散，在不远处的烈咬陆鲨直接躺枪。
　　“搞什么鬼！”
　　叶青没想到突然有人释放灭亡之歌，不过烈咬陆鲨在解决掉暴蝾螈之后的体力已经接近极限，这个时候退场也不算太亏。
　　“靠你了沙奈朵。”
　　叶青放出自己的第三只精灵，其余的人也都差不多是这个情况甚至更糟。
　　“你小心点。”
　　妄尘皱了下眉头，要是罗墨陨一直这样下去，可不是一件好事。
　　“多管闲事！”
　　罗墨陨冷哼一声，再次驱使超级喷火龙X杀向梅兰妮。
　　“真是可惜呢。”
　　梅兰妮叹了口气，没想到自己的计谋竟然失败了。
　　“赛场上第一只超进化的精灵出现了，是龙国的罗墨陨选手！”
　　主持人把大屏幕切换到超级喷火龙X和罗墨陨的身上，给他来了一个特写。
　　希罗娜愤怒的拍了下桌子：“胡闹！这么早就进行超级进化，他的体力根本撑不到最后！”
　　“超进化，你们继续保持队形，我去陪他玩玩。”
　　梅兰妮收回梦妖魔，转而又放出一只黑鲁加。
　　黑鲁加全身被烈焰包裹，顷刻间便完成了超进化，对着俯冲而来的超级喷火龙X冲去！
　　众人饱受灭亡之歌的摧残，现在只要有人放出可能学会灭亡之歌的精灵，二话不说直接集火攻击对方。
　　其中赵灵被多方针对，许多选手都特意盯着他，防止他再放出耿鬼。
　　战场上的战斗越来越激烈，随着时间推移，第三只第四超进化精灵开始出现，这让其他选手更加绝望。
　　“双剑鞘！”
　　洛玖久尖叫，就在刚才她的双剑鞘被一只超级妙蛙花的技能余波擦到，顿时失去了战斗能力。
　　随着越来越多的超进化精灵出现，江哲也不得不开启超进化。
　　“交给你们了。”
　　赵灵见自己被看得太紧，无奈之下只好连续把两只耿鬼放出，让他们使用灭亡之歌。
　　不过这次效果甚微，其他人对他早就有了防备，还没等耿鬼跑多远就被集火。
　　“可恶。”
　　面对森川美纳子的火焰鸡，苏以沁的最后一只也被迫出局。
　　“不好意思哦。”
　　森川美纳子俏皮的笑了笑，心想幸好有自己哥哥的火焰鸡在，否则这场战斗还真不好打呢。
　　在苏以沁之后，李子凡几人也好不到哪去，赵云雄更是只剩下一只霸主暴鲤龙。
　　“波士可多拉超进化！”
　　“暴雪王超进化！”
　　米国的光头壮汉和冰雪国的队长也相继开启超进化，对着周围的精灵开始屠杀。
　　随着战斗的进行，现在已经是超进化的舞台，凡是无法进行超进化的精灵，无论是御三家还是准神，全部被逐渐清扫干净。
　　叶青环顾四周，发现苏以沁，洛玖久、李子凡，赵灵，赵云雄都已经出局。
　　其中罗墨陨的超级喷火龙X，正在和超级黑鲁加战斗。
　　江哲的超级路卡利欧目前无人能挡，正在屠杀日国的选手。
　　龙子诺手里只剩下一只快龙，妄尘也只剩下身受重伤的剑盾剑怪。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵的冥想叠到了最高，一掌拍出，当即便把与快龙战斗的君主蛇秒杀。
　　此时的赛场上准神以下的精灵已经沦为了蝼蚁，在面对超进化精灵的攻势下，他们根本就没有反抗之力。
　　“火焰鸡超进化！”
　　森川美纳子已经找上了叶青，超级火焰鸡更是对着沙奈朵喷出烈焰！
　　叶青急忙道：“沙奈朵辅助力量！”
　　沙奈朵双眼绽放粉芒，双手推出，一股强横无匹的念力狂潮一路掀翻岩石向喷射火焰拍去！
　　“小心！”
　　就在这时，龙子诺突然大吼！
　　“什么？”
　　叶青猛然回头，发现一只日国选手的罗斯雷朵已经悄咪咪地摸了上来，并且破坏死光已经对着沙奈朵的背后射出！
　　“坏了！”
　　叶青知道现在沙奈朵闪避已经来不及了，只能硬扛下这发攻击。
　　“快龙用守住帮她挡下来！”
　　龙子诺脸色决然，他目前还没有超进化的精灵，所以他很明白这场战斗想要获得胜利，那叶青就绝不能有事！
　　可是快龙也是自己最后一只精灵了，并且守住已经用过两次，如果这次不能成功，那自己也要出局了吧……

第721章 恶战
　　“吼！”
　　听到主人的呼唤，快龙背后的小翅膀扇的几乎要冒烟了，最后终于在破坏死光到达之前赶到了沙奈朵的背后！
　　轰隆一声爆响，破坏死光击中快龙的腹部，将他击飞数十米远。
　　快龙在倒地之前努力向沙奈朵挤出一丝自认为很酷的微笑，心想既然都英雄救美了，那就争取再在对方心中多留下一些好印象吧，说不定以后还能发展发展呢！
　　可惜沙奈朵忙于战斗，并没有留意到快龙的操作。
　　“龙子诺？”
　　叶青回头看了眼双眼失神的龙子诺，一时间不知道该如何开口，没想到一直沉默寡言的他，竟然关键时刻能为自己挡刀子。
　　李子凡更是感慨连连，觉得龙子诺这人能处，有事他是真上啊！
　　“你会赢得，对吗？”
　　龙子诺收回失去战斗能力的快龙，抬头注视着叶青。
　　“会的。”
　　叶青重重地点头，此时沙奈朵也用辅助力量，已经将偷袭的罗斯雷朵击败。
　　“吼！”
　　超级喷火龙X与超级黑鲁加撞在一起，双方一时间都没能奈何的了对方。
　　此时米国已经和冰雪国厮杀在了一起，不过叶青注意到威廉姆斯并没有出手，他的那只化石翼龙只是静静的蹲在一块岩石上。
　　此时赛场上的精灵越来越少，妄尘的坚盾剑怪也解决了一名日国选手。
　　妄尘让坚盾见怪回防，他一直关注着队友，所以知道现在叶青的战斗力保存得最完好。
　　除了沙奈朵之外，还有三只精灵没有出场，另外罗墨陨和江哲只剩下了超级喷火龙X和超级路卡利欧。
　　“这只超级火焰鸡交给我了！”
　　江哲让超级路卡利欧拦下超级火焰鸡，他知道自己一旦进入超进化状态就坚持不到最后了，所以果断为叶青铺路。
　　“好，你小心。”
　　叶青没有拒绝，现在沙奈朵的攻击不逊色超进化的精灵，甚至在某些方面还要更强上一些，正是秒杀其他人的好机会。
　　“洽！”
　　由于久久没见到烈焰猴，超级火焰鸡把满腔怒火都发泄在了超级路卡利欧的身上。
　　自己的对手只有烈焰猴，自己只想和烈焰猴堂堂正正的打上一场，但为什么总有人来阻拦！
　　主持人喊道：“澳国、印国的选手全部失去战斗能力，请退出赛场。”
　　叶青抽空看了眼全场，发现正如主持人所说的那样，已经有两个国家退出了战斗。
　　因为选手所剩的精灵球数量都会在大屏幕上显示，所以叶青能够准确的判断出其他人的情况。
　　目前自己的战力算是保存得最完好，一直靠着冥想沙奈朵游走，所以还有三只精灵没有出场。
　　米国还剩两个人，一个是还剩一只精灵的威廉姆斯，另一个则只剩下超级波士可多拉。
　　冰雪国要更惨一点，只剩下他们队长指挥着一只超级冰鬼护在战斗。
　　鹰国只剩下那位梅兰妮，此时她也只剩下了那只正和超级喷火龙X战斗的超级黑鲁加。
　　另外日国的森川美纳子只剩下超级火焰鸡，而水野杰夫除了这只超级巨钳螳螂外，竟然也还有一只没露面的精灵。
　　之后是自己一方，除了自己之外，妄尘只剩下坚盾见怪，罗墨陨和江哲也只剩下超进化的两只精灵。
　　“叶青，终于要和你战斗了。”
　　威廉姆斯终于站起身，亮出了那只带着钥石的手镯。
　　“化石翼龙超进化！”
　　一阵狂暴的沙尘将化石翼龙遮蔽，下一刻全身长满坚硬石刃的超级化石翼龙出现在了人们面前！
　　威廉姆斯推动飞行器，下方的超级化石翼龙也直奔沙奈朵而去！
　　妄尘指挥着坚盾见怪上前喊道：“我帮你挡住这只超级巨钳螳螂！”
　　水野杰夫冷哼一声：“不自量力，超级巨钳螳螂连续电光一闪！”
　　超级巨钳螳螂化作一道白光，想要绕过坚盾剑怪偷袭沙奈朵。
　　妄尘也不是吃素的：“王者盾牌！”
　　坚盾剑怪将剑刃插在盾牌上，一道蓝色壁垒浮现，将超级巨钳螳螂的进攻死死挡住。
　　“沙奈朵辅助力量！”
　　沙奈朵白裙飘起，面对着直冲过来的超级化石翼龙，再次开启辅助力量！
　　威廉姆斯淡淡一笑：“超级化石翼龙，终极冲击！”
　　超级化石翼龙冷冷一笑，一想到在不久之后能把这只精致的沙奈朵撕碎，他就忍不住一阵激动。
　　震动双翅，全身覆盖着一般系能量，就像是一发疾驰的导弹从赛场中间直冲下去！
　　面对像海浪一般的超能狂潮时，威廉姆斯再次开口：“旋转！”
　　超级化石翼龙突然收拢翅膀，像是一颗钻头一样急速旋转，顷刻间就冲破了超能力，直奔沙奈朵而去！
　　“瞬间…..守住！”
　　叶青没想到对方还有这一手，条件反射下想让沙奈朵躲闪，但眼角的余光看到不远处的坚盾剑怪和超级路卡利欧，最后不得不改变了命令。
　　如果沙奈朵用瞬间移动离开，那么超级化石翼龙必将顺势攻击坚盾剑怪和超级路卡利欧，而这个结果是自己不能接受的。
　　“奈！”
　　沙奈朵用守住覆盖身体，从容的挡下对方的攻击。
　　“铁尾！”
　　超级化石翼龙的尾巴甩动，拖出一道残影极速向沙奈朵抽去！
　　“瞬间移动！”
　　超级化石翼龙的攻击速度高达一百五，可谓是精灵中的天花板级别，比他再快的也就是速度形态的代欧奇希斯和铁面忍者了。
　　正因为如此，叶青也不知道沙奈朵能不能躲开，但守住自己更不敢用。
　　沙奈朵双目闪烁微光，在跳转空间的一刻铁尾已经抽上来了！
　　“砰！”
　　铁尾重重地抽在沙奈朵的腰间，如此重击抽的沙奈朵砰一声砸在地上，溅起大量尘土。
　　威廉姆斯露出雪白的牙齿：“我还以为你有多厉害呢，别放过她，钢翼。”
　　“太快了，瞬间移动。”
　　叶青咬紧牙关，超级化石翼龙的攻击速度太快了，寻常技能根本没办法躲避。
　　沙奈朵捂着腰起身，抬头看都没看超级化石翼龙一眼，直接用瞬间移动消失在赛场上。

第722章 神兽现
　　“跑的倒是挺快。”
　　威廉姆斯哈哈大笑，打算继续攻击坚盾剑怪。
　　“还没完呢。”
　　叶青冷笑一声，只见原本消失不见的沙奈朵，竟然再次出现在坚盾剑怪的身后，而辅助力量犹如惊涛骇浪拍在超级化石翼龙的脸上。
　　“连续瞬间移动？”
　　威廉姆斯目光有些疑惑，这只沙奈朵连续用了多少次瞬间移动了？怎么还能在如此短的间隔下继续使用。
　　此时的沙奈朵尽管伤势严重，但却并不影响她的能力，毕竟她们这些超能力属性的精灵，战斗靠的更多的是精神力。
　　“解决它，狂舞挥打！”
　　水野杰夫抓到一个坚盾剑怪的破绽，立即让超级巨钳螳螂进攻。
　　他计算好了伤害，之前超级巨钳螳螂的攻击一直被王者盾牌抵消，再凭借着坚盾剑怪超高的防御和铁壁技能，所以它一直没受到什么严重的伤害。
　　恶属性技能对坚盾剑怪有双倍伤害，再加上技术高手50%伤害的加持，这次就算被狂舞挥打命中，也不会被直接打死。
　　他这么做也是为了防止坚盾剑怪会同命这个技能，虽然他在这位选手的资料中从没见他使用过，但也不能大意。
　　“叶青！”
　　作为坚盾剑怪的伙伴，妄尘同样知道单靠这一击打不倒自己的坚盾剑怪，所以特意向叶青使了一个眼神。
　　“沙奈朵念力！”
　　叶青知道妄尘的意思，趁现在超级化石翼龙被辅助力量击飞出去，刚巧有这个机会。
　　沙奈朵喘着粗气回头看了眼坚盾剑怪，心里默默说了声抱歉，那散发着粉色光芒的小手快速贴在了它的背后。
　　坚盾剑怪眼中闪过一道黑芒，在狂舞挥打命中的一刻，把同命也用在了超级巨钳螳螂的身上。
　　“什么！”
　　纵然水野杰夫计算好了伤害，但没想到沙奈朵竟然会提前给予坚盾剑怪一击！
　　在坚盾剑怪失去战斗能力之后，超级巨钳螳螂全身也爆发出一阵强烈的黑光，大量的体力瞬间消散。
　　“坚盾剑怪竟然用同命与超级巨钳螳螂同归于尽了，这是决赛中第一只被普通精灵打败的超进化精灵！”
　　主持人高声呐喊，难得有这么强烈的反差，自然要调动一下观众的情绪。
　　“交给你了，带上我的那一份。”
　　妄尘轻吐一口气收回坚盾剑怪，能在最后拖着一只超进化的精灵下水，也算是值得骄傲了。
　　“放心吧。”
　　叶青重重地点头，突然间感觉自己肩头的担子重了。
　　随着超级巨钳螳螂和坚盾剑怪退场，场上的局势更加明朗。
　　米国二队的队长正在和冰雪国的队长战斗，超级波士可多拉和超级冰鬼护打得难解难分。
　　森川美纳子的超级火焰鸡正在和超级路卡利欧交战，不过随着加速特性的提升，超级路卡利欧已经不是这只变态鸡的对手了。
　　“洽！！！”
　　超级火焰鸡脚下一蹬，全身爆发烈焰，拖着一排残影，一脚踹在超级路卡利欧的脸上。
　　不过超级路卡利欧也不是吃素的，尽管脸上挨了一脚，速度也不如对方，但凭借着波导弹还是擦中了超级火焰鸡。
　　“洽啊！！！”
　　超级火焰鸡眼中全是怒火，他只想跟那只死猴子打上一场，打上一场啊！！！
　　为什么总是有人挡路，为什么！！！
　　超级火焰鸡飞跃至半空中，右腿横扫，轰隆一声又将超级路卡利欧踹飞出去。
　　江哲面色难看，随着加速特性达到巅峰，超级路卡利欧虽然可以用波导捕捉到对方的动作，但奈何身体他反应不过来啊！
　　除了这两方战斗，罗墨陨的超级喷火龙X也和超级黑鲁加打到了关键时刻。
　　超级化石翼龙飞来，沙奈朵再次凭借着瞬间移动躲开。
　　“你就只会逃吗？要不然下次见面叫你叶跑跑吧。”
　　威廉姆斯哈哈大笑，继续指挥着超级化石翼龙追击，他就不信沙奈朵还能再用几次瞬间移动。
　　“完了完了，沙奈朵要被那只化石精灵抓到了！”
　　叶妈紧张的双手抓着可达鸭的脑袋，嘴上不停的念叨。
　　叶梦晗纠正道：“妈妈那叫化石翼龙，哥哥不是也有一条吗？很肥的！”
　　“别太担心，叶青现在还有三只精灵没有出场。”
　　老爷子看得很清楚，特别是那只超进化的耿鬼，想来收拾这只化石翼龙还是没问题的。
　　主持人喊道：“警告，日国选手水野杰夫三秒内再不放出精灵，视为弃权。”
　　“你们的种子选手也不过如此嘛，现在可就剩一只精灵了哦。”
　　含国冠军拨弄了下刘海，对着日国冠军冷嘲热讽。
　　日国冠军的八字胡抖了抖，眼露不屑的反驳道：“淘汰出局的你们有什么资格说这种话，另外最后一只精灵就足够了。”
　　“超进化的精灵都还不是底牌，难道……”
　　希罗娜看着水野杰夫若有所思，难道这小子收服了一直逗留在富士山中的精灵？
　　这时另一处的战场也结束了，尽管超级波士可多拉伤痕累累，但还是把超级冰鬼护打倒。
　　“呵…….”
　　看着倒地不起的超级巨钳螳螂，水野杰夫有些不敢置信，最后默默的把它收了回去。
　　“3。”
　　“2。”
　　听到主持人说自己还有三秒钟的时间，水野杰夫竟然开始默默地数了起来。
　　“这人脑子有病吧？”
　　“主持人不是在提醒他放精灵吗，怎么还数上数了！”
　　“就是，感觉这人脑子不太正常。”
　　洛玖久和苏以沁等人都被送回到了观众席，不过这并不影响他们一起吐槽。
　　“既然你们要逼我，那就如你们所愿吧。叶青你可要看好了！”
　　水野杰夫不断的低语，不过谁也没听到他说的是什么。
　　“沙奈朵瞬间移动。”
　　“化石翼龙超音波！”
　　看着没有人搭理自己，水野杰夫恨的牙痒痒，终于在最后一秒中投出一颗大师球！
　　火红色的热风席卷全场，岩石纷纷皲裂。
　　一只形似乌龟，全身长满褐色斑点，流着岩浆的精灵出现在赛场上。
　　随着他的出现，赛场上的温度骤然升高，凡事他接触过的地面，都变味了熔岩。
　　主持人见到这只精灵突然大吼：“出现了，本届世界杯第一只神兽，席多蓝恩！”
　　席多蓝恩？
　　正在战斗的选手们不由转头看向赛车场的中央，在那里真有一只看不清模样的精灵趴在那里，在他身边连空气都被高温烧得异常扭曲。
　　“竟然是席多蓝恩！”
　　“我的天，神兽，世界赛竟然真的出现了神兽！”
　　“席多蓝恩，诞生于熔岩中的精灵啊，这让人怎么玩？”
　　反观其他国家观众们绝望的表情，日国观众们却是彻底沸腾了，这可是传说中生活在火山中的精灵，竟然真的被人收服了！

第723章 仅存的希望（感谢：喜欢熬夜的耿鬼 大神认证！）
　　“席多蓝恩都出现了，我的叶青岂不是更加危险啦！”
　　叶妈眼睛泛红，抓着可达鸭脑袋的手不由更加用力。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭两只小短腿不停的踢着，想反抗但又有些放不开手脚。
　　同时心里流泪，这要是百变怪在就好了，到时候让他变成自己的模样一起同甘共苦可多好啊！
　　见到希多蓝恩出现，威廉姆斯露出一抹意味深长的笑容：“呵呵，化石翼龙，用钢翼！”
　　水野杰夫看了他一眼，同时指挥着席多蓝恩道：“熔岩风暴！”
　　沙奈朵再一次用瞬间移动逃离超级化石翼龙的魔爪，不过在她出现的一刻，席多蓝恩突然口吐烈焰，这股烈焰风暴将沙奈朵团团包围！
　　危急时刻，沙奈朵用压缩到极致的念力将自己包裹，用来抵抗恐怖的高温。
　　“卑鄙！竟然二打一！”
　　李子凡气的牙痒痒，没想到可怜的沙奈朵竟然被人这么欺负。
　　日国其他被淘汰的选手嘲讽道：“呵呵，谁让你们这些队友那么没用呢。”
　　苏以沁有些气不过：“你们也别太狂了，最后谁输谁赢还不一定呢！”
　　“沙奈朵坚持住！”
　　叶青看了也有些心急，不过现在还不是放出其他精灵的时候，否则自己肯定会遭到敌人的重点打击。
　　“别挣扎了，在我的席多蓝恩面前，任何抵抗都是徒劳的。”
　　水野杰夫冷笑，他今天就要把叶青踩在脚下！
　　森川美纳子命令道：“飞膝踢！”
　　超级火焰鸡飞跃到超级路卡利欧的身后，一个飞踢将他踹飞出去，轰隆一声砸碎一座三四米高的岩石。
　　主持人即时宣布：“超级路卡利欧失去战斗能力，江哲选手淘汰出局！”
　　同一时刻罗墨陨终于将对手解决，不过此时超级喷火龙X的体力也已经接近极限。
　　森川美纳子驱使飞行器来到叶青面前：“叶青，放出你的烈焰猴吧。”
　　超级火焰鸡擦了擦嘴角，对着天空中的沙奈朵再次喷出一股烈焰。
　　虽然他本不屑于以多欺少，但是他知道只要沙奈朵不退场，那只死猴子就不会出来。
　　看着想要过来插手战局的罗墨陨，威廉姆斯喊道：“给他最后的钢翼。”
　　超级化石翼龙满是骨刺的双翅冲向喷火龙，在他想要躲闪的时候忽然被超级波士可多拉一把抱住！
　　“不可能，你怎么可能这么快过来！”
　　罗墨陨面色大变，之前他有留意过，超级波士可多拉距离自己还有上百米远，怎么可能这么快就出现在这里！
　　“是轻石和身体轻量化啊，唉。”
　　罗老爷子在电视机前叹了口气，自己这孙子什么都好，就是太冲动了太大意了。
　　罗墨陨大吼：“既然这样，那就都去死吧！双倍奉还！”
　　“你解决他吧。”
　　听到这个技能名称，威廉姆斯立刻让超级化石翼龙停止攻击。
　　“好。”
　　他的超级波士可多拉本就处在重伤，就算是牺牲了也无所谓。
　　超级波士可多拉一头撞在超级喷火龙的头顶，两只精灵同时倒地不起。
　　“怎么会这样……”
　　罗墨陨看了眼身前空空如也的精灵球，最后看了眼叶青，没想到当初还是旗鼓相当的对手，转眼间就被他落下了这么多！
　　不，不是自己的原因！
　　想起之前龙子诺和妄尘舍命用精灵帮助他，而没有一个人来帮助自己，这才是自己这么失败的根本原因。
　　都怨他们！
　　都是他们的错！
　　我本来不应该止步于此的！
　　罗墨陨还想再挣扎，不过随着他的资格被淘汰，他脚下的飞行器自动返航送他回到了观众席。
　　回到观众席的罗墨陨死死抓住身前的栏杆，双目看着天空中的浮空岛满是不甘！
　　“别这样啦，我们要相信叶青。”
　　洛玖久见他这样本来想去劝劝，但没想到被罗墨陨一个眼神吓退
　　“滚！”
　　“啊…..”
　　洛玖久后退了半步，看着罗墨陨那布满血丝的眼神有些害怕。
　　“你发什么疯！”
　　妄尘上前一步，要不是坚盾剑怪还没恢复好，非要一剑劈死他。
　　其他人也都把洛玖久挡在身后，纷纷怒视着罗墨陨。
　　以前没有叶青，罗墨陨的实力最强，所以大家都还敬他三分。
　　现在有了叶青的横空出世，谁还受他这鸟气！
　　虽然他们的实力依旧不如他，但他的实力也不如叶青。
　　转换一下观念就是罗墨陨不如我，那还忍个屁！
　　见自己惹了众怒，罗墨陨冷哼一声不再说话。
　　“沙奈朵回来。”
　　“大家…….”
　　叶青收回沙奈朵，本来想回头和队友商量一下对策，但没想到自己身后空无一人。
　　“就剩我自己了吗……”
　　叶青目光低垂，超级火焰鸡，超级化石翼龙，席多蓝恩，真是好大的阵仗啊。
　　记得威廉姆斯还有一只精灵没放出来，那又会是什么呢。
　　威廉姆斯，森川美纳子，水野杰夫，三人一同驱使着飞行器来到叶青面前。
　　赛场上，超级化石翼龙、席多蓝恩、超级火焰鸡也步步紧逼着沙奈朵。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵挺直腰板，一双眼睛满是倔强。
　　尽管身上被烧的黑漆漆的，脸上也被弄的像小花猫一样。
　　尽管面对着两只超进化精灵和神兽，但她依旧不会妥协！
　　威廉姆斯笑道：“叶青，认输吧。单靠你一个人怎么可能打得过我们？”
　　“你们都是商量好的？”
　　叶青看着面前这三个人，要说水野杰夫和森川美纳子联手对付自己倒是没什么，毕竟人家是一个队伍的，但怎么威廉姆斯也能掺和进来，而且看样子这三人早有预谋。
　　“叶青君，真是对不起。”
　　森川美纳子有些歉意，不过她知道要是只依靠自己的话，是不可能把烈焰猴逼出来的，也就不可能创造出让火焰鸡与烈焰猴对决的机会，再一个这是以国家为重的世界赛，所以她只能这么做！
　　水野杰夫没有开口，这只希罗蓝恩可是冠军带着众多天王帮自己强抓回来的神兽，是自己的王牌精灵，他相信这次的冠军也必将是自己。

第724章 钻石公主蒂！安！希！（感谢：殿堂&初音 大神认证！）
　　“面对两只超进化精灵，还有一只神兽的压力，竟然还表现得这么从容，难道他还有什么底牌不成？”
　　龙国前任冠军张老微微开口，就算是他也不相信单靠着羁绊烈焰猴和超级耿鬼能打败对方。
　　要知道威廉姆斯可还有另外一只精灵没有出场啊！
　　“我相信表弟，他就是一个能创造奇迹的人！”
　　赵子然目光坚定，在这一刻他无比相信叶青，不知道从什么时候开始，就没有叶青做不到的事情。
　　“最后一只会是什么精灵呢……”
　　龙使眉头微皱，无论他怎么想也猜不出叶青最后的底牌是什么。
　　希罗娜想起叶青逃亡的那次提醒道：“别忘了他之前可是杀了人家的四天王，根据对方出示的资料，钢铁天王出动了全部实力，但他依旧死了，你说会是什么精灵？”
　　“神兽？”
　　龙使的眼睛微微亮起，只有这个解释才说得通了。
　　“青子，你一定要打败他们啊，不单单是为了你，也为了我！”
　　王耀的手指因为用力过度而泛白，他知道自己在执行计划后必死无疑，所以想在临死前看看好兄弟夺得一次世界杯的冠军，这样也算瞑目了。
　　相较于担心不已的其他人，叶青家的一众小可爱们可不怎么担心。
　　因为他知道叶青身边还有一个BUG般的存在，要是那位小公主发火，相信就算冠军来了都讨不到好处。
　　百变怪靠在一棵大树下，感叹没有可达鸭的日子有些无聊呀
　　在世界杯现场，很多龙国的观众都来自水都。
　　这些都是叶青的狂热粉丝，他们可能不知道市长是谁，不知道驻守城市的天王是谁，但却知道一个人，那就是叶青！
　　“叶青加油！你还有我们！”
　　“冲上去干碎他们！”
　　“加油，我们永远支持你！”
　　水都的市民们站起来狂吼，那声音几乎要把天空中的云朵震散。
　　听到大家对自己的鼓舞，叶青笑着点头。
　　是啊，并不只是我在战斗。
　　“沙奈朵回来休息吧，你做得够好了。”
　　“沙奈～”
　　虚弱的沙奈朵点点头，用尽全身的力气施展治愈之愿。
　　粉色的花瓣随着沙奈朵的舞步飘舞。仿佛像有生命的蝴蝶在她身边翩翩起舞。
　　最后她化作一道光芒被精灵球吸收，尽管后续精灵都是满状态，但沙奈朵也想为大家尽自己最后一份力。
　　“烈焰猴，耿鬼就决定是你们了！”
　　叶青甩出两颗精灵球，同时手握大师球。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴出现在赛场上，眯起眼睛细细感受着沙奈朵残留的能量。
　　“嘿耶！”
　　耿鬼缓缓从地下升起，那双猩红的眼睛紧紧盯着前方的敌人。
　　“洽！”
　　见到烈焰猴出现，超级火焰鸡立刻爆发出全部斗志，不过他并没有直接攻击，而是想等着烈焰猴进入羁绊状态，他要在烈焰猴最强的状态下打败他！
　　威廉姆斯看了眼日国的两位选手，心里也有一丝不甘。
　　要不是冠军和师傅一再交代他，要联手帮助日国取得第二名，他是真想和叶青单独好好的打上一场啊！
　　不过没办法，威廉姆斯看向自己最后一颗精灵球，为了收服这只精灵，自己没有别的选择，只能妥协。
　　“双重进化！”
　　叶青大吼，今天就让世人看看自己的真正的实力！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴头顶的火焰倒灌，金莲盛开，烈焰成袍！
　　“啊嘿！”
　　耿鬼的肚子中光芒大盛，眨眼间一只全身长满诅咒尖刺，全身纯白的超级耿鬼出现在众人面前。
　　威廉姆斯笑道：“就凭这两只精灵吗？看来你要出局了。”
　　“一会你就知道，我究竟有没有资格知道我兄弟的事情了。”
　　水野杰夫还记得之前叶青对他说的话，一直憋到了现在才反驳。
　　森川美纳子双眼满含歉意：“叶青君，对不起，不过这是我唯一的一次机会了！”
　　“洽！”
　　超级火焰鸡双足一蹬，加速到极致的他瞬间向烈焰猴冲去，脚下炸起的烈焰将岩石炸的粉碎！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴毫不示弱，面对这个昔日的败将，抬手一个大逼斗子就抽了上去，可谓是一点都不给超级火焰鸡面子。
　　“啪！”
　　超级火焰鸡的进攻被打断，感受着火辣辣的脸让他羞怒不已！
　　又是这样！
　　又是这熟悉的感觉！
　　自己的速度已经到达了极限，为什么还躲不开这一巴掌！
　　不过……
　　超级火焰鸡突然想到了烈焰猴的连招，没等森川美纳子的命令，身体便快速动了起来。
　　在这一巴掌之后，超级火焰鸡使用电光一闪，险之又险的避开了烈焰猴的音速拳！
　　“恰？”
　　音速拳落空，烈焰猴有些诧异，看来这小鸡仔没少琢磨自己的战斗方式啊。
　　水野杰夫喊道：“席多蓝恩，喷射火焰！”
　　“耿鬼暗影球！”
　　叶青知道超级耿鬼肯定不是席多蓝恩的对手，不过这并没有关系。
　　看见其他人都有了对手。威廉姆斯笑了：“那么我呢，把你的最后一只精灵放出来吧。”
　　“如你所愿。”
　　叶青拿起大师球，用力地投掷出去。
　　镜头紧跟着这颗精灵球，让众人见到了他的面貌。
　　“大师球！”
　　“快看，是大师球！”
　　见到这颗大师球，叶梦晗的小脸兴奋得通红：“好耶，小公主要出来喽！”
　　“是当初那颗全国大赛中得到的大师球吗，叶青究竟收了什么精灵在里面。”
　　李子凡等人心里也有一种莫名的紧张，想里面装着一只超强的精灵能让叶青反败为胜，又想里面是一只普通精灵，这样他们还有赶超叶青的机会。
　　“叶青要加油啊！”
　　苏以沁双手合十默默祈祷，她真的想看见叶青夺冠，把龙国的旗帜插在世界杯的赛场上！
　　现在不只是观众，就连希罗娜和龙使也相视了一眼，他们也很想知道这颗大师球里面究竟是什么精灵。
　　十几万人的目光聚集在这个精灵球上，随着一道刺眼的光芒闪过，一只粉色的精灵出现在半空中。
　　她头戴着钻石王冠，有红宝石般的双眼，就连身上的连衣裙都镶嵌着粉钻。

第725章 小龙龙你不行哦～（第3章！）
　　多么漂亮可爱的精灵啊！
　　不过怎么从没见过这只精灵？
　　这个疑问不止出现在观众席中，就连赛场上的三人和主席台上的一众大佬都有些抓狂。
　　谁也没见过这只精灵啊，难道是什么新鲜品种？
　　……还是天外来客？
　　“咦？咦？这就是世界杯的赛场吗？好多好多的岩石，都是本公主喜欢的呀！”
　　蒂安希深吸一口气，好奇地张望四周，她很久都没出来活动了呢。
　　“轰！”
　　烈焰猴和超级火焰鸡在忘我的战斗，尽管烈焰猴的体力充沛，但超级火焰鸡的加速特性已经达到了极致，所以现在的局势也就是五五开。
　　“叶青哥哥，需要我出手吗？”
　　蒂安希俏皮地回头问了一句，她已经迫不及待的想要出手了！
　　“会说话，粉色宝石！”
　　“这是…….这是传说中的诞生于钻石王国的公主，小碎钻的突变体，钻石公主蒂安希！”
　　说出这句话的正是太国王子巴颂！
　　因为他经常和非酋那边的钻石大亨有业务往来，所以听说过那边的一些传说。
　　“竟然是蒂安希啊！没想到这种仅存在于传说中的精灵，竟然真的出现在了这里！”
　　这时主席台上一位黑人大佬激动到哆哆嗦嗦的开口，这可是他们非洲大陆的神，怎么会落入叶青这龙国人的手里！
　　主席台的众人见到有人了解这只精灵，急忙开口询问。
　　看着这些平时高高在上的大人物们乞求的目光，黑人大佬的心理得到了满足。
　　他咳嗽了一声，把有关蒂安希的传说讲解了一遍。
　　“原来是有一只幻兽蒂安希，难怪这小子会一直这么淡定。”
　　日国的冠军睁开利刃一样的双眸，仿佛要把叶青这个谜一样的少年看透。
　　“蒂安希啊，我爱死了。”
　　希罗娜难得双眼泛光，这还是她除了美纳斯之外，头一次这么喜欢一只精灵。
　　“妖精系？”
　　龙使摇摇头，这个属性对他毫无吸引力。
　　鹰国的冠军沃克突然睁大了眼睛，蒂安希，这样就说得通了！
　　叶青一定是杀害钢铁天王的凶手！一定是这样的，凭借着这只蒂安希，他拥有了杀害四天王的实力！
　　感受到沃克那饿狼一样的目光，希罗娜回以一个微笑。
　　知道叶青有蒂安希又怎么样，只要没有确切的证据，那就给我憋着吧！
　　“蒂安希么，没想到你手里竟然会有这只精灵。”
　　威廉姆斯也只是偶然听说过这只精灵的传说，没想到今天却在叶青手里看见了。
　　“蒂安希？真是可恶！”
　　水野杰夫本以为叶青都是板上钉钉的食物了，没想到现在又整出来一只未知的幻兽！
　　“呱～”
　　超级化石翼龙不屑的看了眼蒂安希，自己作为远古时代的天空霸主，又是超进化形态，真不把这种娇滴滴的小丫头放在眼里。
　　刚才那么狂的沙奈朵，还不是让自己给干翻了？
　　现在蒂安希出场，叶青的底气终于足了起来：“钻石风暴！”
　　“好呢，好呢～”
　　面对这只不断挑衅自己的超级化石翼龙，蒂安希黝黑的小脸突然露出一抹邪笑。
　　“守住！”
　　因为从没有人见过蒂安希，所以威廉姆斯也不敢大意，他已经做好让化石翼龙去试探蒂安希的准备了。
　　“好呢，好呢！那你就守住吧。”
　　蒂安希眯起眼睛嘿嘿直笑，双手推出，一颗颗粉色钻石凭空出现，最后化作一场钻石洪流，向超级化石翼龙席卷而去。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　经过钻石风暴的洗礼，超级化石翼龙的守住光罩上出现细密的裂纹，不过并没有破碎。
　　这让里面的超级化石翼龙着实有点心惊，没想到这位看似娇滴滴的小公主，竟然有如此可怕的实力！
　　“好漂亮的技能！”
　　“我靠，这全是钻石啊，捡一颗岂不是要发财了？”
　　“好羡慕！”
　　苏以沁脸颊微红，这只精灵简直是少女们的杀手啊！
　　“继续钻石风暴。”
　　那边超级耿鬼已经落入了下风，现在必须要让蒂安希尽快解决对方。
　　岩石系的钻石风暴对超级化石翼龙有二倍克制，只要命中就凭他那可怜的防御，绝对要嗝屁。
　　“继续守住。”
　　威廉姆斯还没研究透蒂安希的实力，所以想再多观察一会。
　　“呱呱！”
　　听到这个命令，超级化石翼龙气的呱呱乱叫，非常不满主人不让自己进攻。
　　钻石洪流再次将超级化石翼龙淹没，不过这次他的守住并没有成功，顷刻间就被钻石风暴淹没。
　　“呱啊！！！”
　　坚硬锋利的钻石切割在超级化石翼龙的身上，让他发出了歇斯底里的惨叫。
　　“真是的，小龙龙你不行哦，我都还没用力呢！”
　　蒂安希不满的扮了个鬼脸，掐着腰撅起小嘴满脸傲娇。
　　自己这还没用力呢，他怎么就失去战斗能力了呢。
　　见识到了蒂安希的实力。主持人激动地呐喊：“超级化石翼龙失去战斗能力，这只神秘的精灵仅仅只用一击，一击就将超级化石翼龙给击毙了！”
　　森川美纳子惊讶地捂住嘴，大大的眼睛中充满了震惊。
　　这也太恐怖了，怎么感觉这个叫做蒂安希的精灵，要比席多蓝恩更加棘手呢？
　　可恶，这也太强了吧，就算是席多蓝恩也做不到秒杀超级化石翼龙啊！
　　水野杰夫握紧拳头，明明已经成为定局的事情，为什么又出现了变故！
　　“怎么可能，怎么可能会这样！”
　　“这是叶青的精灵？”
　　“为什么！为什么为什么！为什么自己的急冻鸟都没得到，可叶青已经有了一只幻兽！”
　　罗墨陨牙齿咬得咯吱咯吱响，他怎么也想不明白叶青是怎么得到这只幻兽的！
　　难道是因为超梦？
　　是了，也只有超梦才能帮他抓到一只幻兽！
　　可恶，竟然靠一级神作弊，真是可恶啊！
　　罗墨陨越想越气，明明自己才是天之骄子，为什么风头都被叶青这小子给抢去了！
　　二级神的实力么，还不算太糟。
　　威廉姆斯稍稍松了口气，要是这只名为蒂安希的精灵只有这点实力，那这场仗还可以打。
　　看着自己面前最后一颗精灵球威廉姆斯喊道：“出来吧，恶魔的化身，传说中的噩梦神-达克莱伊！”

第726章 Mega蒂安希
　　达克莱伊？
　　噩梦神？
　　米国观众们听到威廉姆斯的声音兴奋地大吼，等了这么久终于自己国家的选手终于放出了一只神兽！
　　威廉姆斯的队友们也终于笑了，有噩梦神出场，那必将扫平一切敌人。
　　这只噩梦神当初可是用噩梦杀死了半个镇的人，直到冠军出马封锁了他的一切退路，再加上其为了赎罪，最终才选择跟在在噩梦中失去父母家人的威廉姆斯身边保护他。
　　其他国家的人虽然听不懂威廉姆斯在喊些什么，但看他们那狂热的表情就知道这只精灵肯定不弱。
　　“加油叶青！”
　　“加油，我们永远支持你！”
　　“叶青加油啊，你要是赢了，我愿意天天去你的雕像前上香！”
　　“叶青威武，叶青加油！”
　　听着众人的一声声呐喊，让罗墨陨心中极度扭曲，这本该是自己的荣誉，这本该是自己的，为什么，究竟是从什么时候开始，到底为什么变成了这样！
　　罗墨陨额头青筋暴起，口中不断呢喃。
　　“叶青这都是你逼我的，这都是你逼我的，你不要怪我，这一切都是你自己造成的！”
　　几秒钟之后，罗墨陨突然冷静了下来，独自走向卫生间。
　　拿出R组织的专线手机，看着上面两天前的信息回复了一个肯定的答复。
　　原本罗墨陨还不想这么做，但现在他别无他选，叶青不死，他这一辈子都翻不了身！
　　“喂？黄毛么？现在立刻派人去查王耀他老子，就算没有毛病问题也要给我捏造出一个问题！”
　　“至于做到什么程度？直到给我把他送进监狱为止！记住一定要在世界赛结束之前办好！”
　　罗墨陨说完便挂断了电话，看向远处的天空，头一次感觉心里这么轻松。
　　尽管他不知道坂木的计划是什么，但只要能除掉叶青这个拦路石，那什么都是值得的！
　　“达克莱伊？”
　　“没道理啊，这个家伙怎么得到噩梦神啊！”
　　现在世界赛都这么内卷了吗，神兽幻兽都这么随便的出现！
　　这只达克莱伊……
　　叶青仔细观察了一下，发现无论是他的大小还是能量气场都远不如和时空双神战斗的那只，甚至比当初灵界入侵的那只还要小了一圈。
　　“蒂安希？席多蓝恩？”
　　达克莱伊一出场就认出了这两只精灵，作为拥有悠久生命的幻兽，他也听说过蒂安希的名字。
　　“达克莱伊？”
　　蒂安希也惊呼了一声，不过在发现它不是当初和时空双神战斗的那只，立刻就把心放在了肚子里。
　　“啊恰！”
　　“洽！”
　　超级火焰鸡和羁绊烈焰猴正在展开殊死搏斗，他们眼中只有彼此，并没有因为其他神兽幻兽的出现而分心。
　　“洽！”
　　超级火焰鸡用电光一闪超越速度的极限，几乎是闪现到了烈焰猴身侧，粗壮有力的右腿横空侧踢，砰的一声爆响，顿时将烈焰猴踹飞出去。
　　“轰！”
　　烈焰猴砸在一座岩石山中，烈焰溅射四周，下一刻他再次冲出，又和超级火焰鸡厮杀在了一起。
　　超级耿鬼躺在蒂安希身旁地上，知道既然小公主出马，那自己终于不用再受席多蓝恩的折磨了。
　　这家伙的火焰，简直要把自己给烤化了！
　　蒂安希没理会达克莱伊和席多蓝恩，笑着对超级耿鬼说道：“小鬼鬼，不要怕，躲在我后面就好啦。”
　　“超级耿鬼使用诅咒。”
　　叶青知道耿鬼的体力不多了，现在的他由于等级太低，面对神兽也发挥不了太大的作用，所以倒不如最后恶心对方一下。
　　超级耿鬼根本不知道害臊是什么东西，很从心的站在蒂安希身后，双拳砸地，眼中两道黑芒射向席多蓝恩。
　　黑色诅咒纹路出现在席多蓝恩的脸上，不过因为实力和生命等级的差距，诅咒并没有像对付寻常精灵那样有效。
　　使用完诅咒的超级耿鬼更加虚弱，此时仅凭借着一股气在硬撑着。
　　叶妈急坏了：“坏了，耿鬼看样子已经不行了，蒂安希怎么能打得过席多蓝恩和达克莱伊的联手呀！”
　　对于这个问题，叶爸和叶梦晗也没办法解释，因为谁也没见过蒂安希的真实实力。
　　“难道叶青要输了吗？”
　　妄尘等人不由在心里叹气，尽管大家都这么努力了，难道还是无法取得胜利？
　　威廉姆斯看着叶青问道：“仅靠一只蒂安希能打赢我们两只神兽吗？水野杰夫这边交给我，你先把那只猴子解决掉。”
　　对于威廉姆斯的命令，水野杰夫并没有拒绝，看了眼那边的战场立刻命令道：“席多蓝恩，尖石攻击！”
　　见到了对方的底牌，叶青不敢再等：“蒂安希Mega进化！”
　　蒂安希拿出身上的粉色钻石，全身绽放万丈光芒！
　　听到了叶青的指令，威廉姆斯脸色剧变：“不可能！这只幻兽怎么可以自主超进化？”
　　不单单是他，主席台上的大佬也愣住了，身为幻兽的蒂安希竟然自主可以超进化，这代表了什么？
　　一级神的战力，蒂安希的超进化就代表了一级神的战力啊！
　　可以护卫一国的战斗力，竟然掌握在一位少年的手中？
　　米国的冠军不由转头看向希罗娜，超级蒂安希加上凤王，这股力量足以威胁到有着黑白双龙守护的米国了。
　　不过幸好R组织的计划正在顺利的进行，不出意外的话，叶青很快就会进入R组织的怀抱了，最不济也会与联盟保持中立态度。
　　这还真是要谢谢鹰国冠军沃克的帮忙，要不是他的话，自己还真没什么好办法与R组织达成合作呢。
　　呵呵…….
　　注意到米国冠军的目光，沃克扯出一个微笑，举杯示意合作愉快。
　　既然你们龙国选择保下叶青，那我就让你们决裂！
　　哼，看到时候还有谁能保下他！
　　沃克越想越得意，杀死自己部下的家伙，必将接受自己的裁决！
　　希罗娜和龙使也被叶青的手笔震惊到了，这只蒂安希竟然可以超进化，怪不得叶青能够杀掉那位钢铁天王！
　　达克莱伊极速冲到席多蓝恩的前面，蓝色的眼睛睁开，双手搓出一颗黑色的能量球快速向蒂安希射去！

第727章 耿鬼：主人，你就当当人吧
　　“耿鬼！”
　　叶青知道黑暗洞的厉害，这可是达克莱伊一族的专属技能，要是在这个时候命中蒂安希，不但可以打断超进化，而且还会把蒂安希推进无尽的沉睡中。
　　“哎嘿嘿嘿～”
　　超级耿鬼狞笑，拖着疲惫的身体挡在蒂安希面前，被疾驰而来的黑暗洞准确命中！
　　一道黑膜笼罩着纯白色的耿鬼，让他立刻陷入了沉睡。
　　这时席多蓝恩的攻击已经到达，正与超级火焰鸡激战的烈焰猴由于没有防备，立刻被击飞了出去。
　　“洽？”
　　见到有人插手自己和烈焰猴的战斗，超级火焰鸡的双眼顿时被怒火填满！
　　为什么，为什么总有人来插手自己的事情！
　　该死，真是该死！
　　被怒火攻心的超级火焰鸡立刻改变了攻击目标，一脚踹向席多蓝恩。
　　被自己的队友平白无故踹了一脚的席多蓝恩立刻就怒了，没想到老子好心帮助你，反倒还帮出错了！
　　神兽的尊严不能被挑衅，恼怒的席多蓝恩果断无视了水野杰夫的命令，开始攻击这只不知好歹的超级火焰鸡。
　　“火焰鸡冷静！”
　　森川美纳子香汗淋漓，她的精神力能坚持到现在已经很不容易了，虽然想要阻止火焰鸡，但基本上是有心无力。
　　“可恶，火焰鸡你在干什么！”
　　水野杰夫简直要被气死了，怎么好端端的帮助你解决对手，反过来你还打上我们了？
　　“啊恰？”
　　咬牙站起来的烈焰猴喘着粗气，席多蓝恩的攻击不可谓不强，让他直接进入了猛火状态。
　　“啊恰！！！”
　　羁绊烈焰猴仰天嘶吼，头顶的火焰猛烈喷发，粗壮的烈焰火柱直冲云霄！
　　面对这个卑鄙的偷袭者，烈焰猴脚下一蹬，立刻加入到了围殴席多蓝恩的阵营。
　　“废物。”
　　见到火焰鸡和烈焰猴那边出现了如此戏剧性的一幕，威廉姆斯不由暗骂。
　　主持人言辞激烈的分析道：“超级耿鬼陷入了沉睡，蒂安希还在超进化！”
　　“哦？这是什么情况？烈焰猴竟然和超级火焰鸡一起攻击了席多蓝恩！这是正义的围殴吗？”
　　“噩梦！”
　　虽然阻止不了蒂安希的超进化让威廉姆斯感到很可惜，但能趁机解决掉超级耿鬼也是一个不错的选择。
　　达克莱伊的身体中冲出一个黑影，迅速钻入耿鬼的身体中。
　　“嘿？”
　　身边是无尽的黑暗，超级耿鬼四处寻觅，可惜除了黑暗之外再别无他物。
　　这是地狱吗？
　　耿鬼心中不由出现疑问，怎么主人和大家都消失不见了呢？
　　就在耿鬼疑惑的时候，突然发现眼前出现了恐怖一幕。
　　达克莱伊操控着耿鬼的梦境，把他所有的恐惧都显化了出来。
　　“嘿嘿！！！”
　　耿鬼被他吓了一大跳，自从出生开始所有一切的恐惧都被无限放大，并且都被具现到了这里！
　　外面世界中，蒂安希已经完成了超进化。
　　超进化的蒂安希在外表上有了很大的变化。
　　头顶的钻石王冠变成了心形，在头冠后面，两根白色的纱巾飘落下来，剩下的岩石也被钻石取代，就像穿着一条钻石长裙一般。
　　“嘎嘎嘎！”
　　见到蒂安希完成了超进化，可达鸭激动的几乎要昏了过去，痴汉的眼泪不禁从嘴角流出。
　　叶青指着达克莱伊和席多蓝恩喊道：“解决掉它们！”
　　“好的哥哥！”
　　超级蒂安希最后看了眼浑身颤抖陷入噩梦的耿鬼，便快速向达克莱伊冲去。
　　面对着超级蒂安希，达克莱伊并没有畏惧，噩梦神的称呼可不是徒有虚名。
　　超级蒂安希再次扬起钻石风暴，这次的钻石数量达到了恐怖的程度。
　　几乎小半个战场都被钻石风暴洗礼，无尽的钻石伴随着风暴将达克莱伊笼罩。
　　达克莱伊用恶系能量环绕周身，勉强阻挡着蒂安希的攻击。
　　不过这只是徒劳，超进化之后的蒂安希在战斗力上已经爆表，根本不是他可以阻止的。
　　等达克莱伊意识到这点的时候已经晚了，只能祈祷这场钻石洪流尽快结束。
　　超级蒂安希奶凶奶凶的样子得到了所有人的喜欢，没想到这么一只可爱的小公主竟然有这么强悍的实力！
　　这也太恐怖了吧，这难道就是超级蒂安希真正的实力？
　　此时现场每个人的心中都有这样的疑问，被称为噩梦神的达克莱伊，在面对超级蒂安希的时候，竟然连自保都做不到？
　　尽管达克莱伊有很多只，这只可能也不是最强的那个，但怎么也想不到竟然连还手之力都没有啊！
　　米国冠军气地把手中的杯子都捏碎了，这只噩梦神当初可是把半个小镇的居民和精灵都拖入了噩梦中。
　　自己更是拿出了王牌才助威廉姆斯收服，就为了在这届世界赛中一展宏图！
　　可没想到费了这么大劲才收服的精灵现在竟然被打得这么惨！
　　希罗娜看向赛场上的叶青，在今天他凭借着自己的实力，让大家再次刷新了对他的印象。
　　相信只要能安全的成长起来，下一届的冠军就非他莫属了吧。
　　“耿鬼！”
　　“耿鬼！”
　　叶青在心里拼命呼唤着耿鬼，达克莱伊的力量可不是精灵球和精灵中心能解决的。
　　虽然新月之羽对预防噩梦很有效果，但也不确定能不能做到唤醒陷入梦魇中的耿鬼。
　　超级耿鬼被恐惧环绕，这让他根本无法维持与叶青的羁绊，转而逐渐从超进化中退出。
　　感受到耿鬼的力量在流失，叶青突然灵光一闪，想到昨天晚上的事情。
　　叶青大吼道：“耿鬼，沙奈朵也喜欢你啊！你再不醒过来，我就把她介绍给臭臭泥！”
　　臭臭泥…..
　　臭臭泥！
　　耿鬼忽然听到了叶青的声音，一想到沙奈朵要嫁给浑身恶臭的臭臭泥，这特么还有什么比这更可怕的啊！
　　主人你不要这么做啊！
　　我们可是有羁绊的哇！
　　可怜可怜小鬼鬼吧！
　　想到沙奈朵还在等着自己拯救，耿鬼突然心中涌现出无尽的力量，化身成一张大嘴把所有的恐惧都吞进了肚子里！
　　“哎嘿？”
　　吞掉了恐惧的耿鬼睁开双眼，迷茫地看着四周。
　　沙奈朵在哪呢？刚才自己没听错吧？

第728章 组合技，就问你怕不怕
　　“我靠这也行？”
　　李子凡捂着脸，没想到叶青竟然用这种方式唤醒了耿鬼，这也太牛逼了吧。
　　苏以沁也忍不住吐槽：“让沙奈朵嫁给臭臭泥，亏他能想得出来……这要是让沙奈朵知道，看他以后还怎么超进化！”
　　“好了，回来休息吧。”
　　叶青直接把耿鬼收了回来，目前的战局已经成为定数，没有精灵可以阻挡超级蒂安希的脚步。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼在被收回去之前还在大喊，沙奈朵呢？沙奈朵在哪呢！
　　千万不要嫁给臭臭泥呀！
　　“该死的蒂安希！”
　　随着钻石风暴停歇，浑身伤痕累累的达克莱伊再次出现在众人面前，不过此时的他已经没有了之前的威风。
　　“啊恰！”
　　猛火状态下的烈焰猴凶猛无比，火焰巨猿出现在他身后，砂锅大的拳头轰隆一声捶在他的头顶！
　　席多蓝恩像是一颗棒球一样再次被捶飞出去，此时超级火焰鸡已经在后面准备好，在席多蓝恩来临的一刻，一个鞭腿又将他踹飞出去！
　　尽管席多蓝恩一度被认为是最弱的二级神之一，但他的实力和生命层次也不是现在的烈焰猴和火焰鸡能够比拟的。
　　经过调整，席多蓝恩四只爪子钩住岩石稳住身体，口吐熔岩风暴，将超级火焰鸡和羁绊烈焰猴席卷在内。
　　在熔岩风暴内，炽热的岩浆不断淋在超级火焰鸡和烈焰猴的身上，他们忍受着剧痛相视一眼，这对昔日的对手，竟然同时笑了。
　　“洽！！！”
　　羁绊烈焰猴和超级火焰鸡同时怒吼，全身爆发出无穷斗志！
　　烈焰猴举起真气拳，纵身一跃窜入空中，一拳击向席多蓝恩！
　　超级火焰鸡同样如此，在半空中曲起膝盖，砰的一声撞在席多蓝恩的脸上。
　　两只精灵的合击将席多蓝恩飞十几米远，最后轰隆一声撞进一座岩石山中。
　　烈焰猴和火焰鸡本想继续攻击，不过此时席多蓝恩的反攻已经来了。
　　两块锋利的岩石利刃从地下暴起，扑哧两声将烈焰猴和超级火焰鸡相继顶飞出去。
　　在一旁指挥的叶青感同身受，心脏剧烈跳动，捂着胸口几乎要跪倒在地。
　　“好酷的技能哦。”
　　超级蒂安希咬着小手指，双眼紧紧盯着席多蓝恩释放的大地之力技能。
　　灰头土脸的席多蓝恩站在一块三米多高的岩石上，看着脚下的两只精灵不屑的转身离开。
　　“恰…….”
　　烈焰猴和超级火焰鸡在彼此对战中本来就已到达了身体极限，再加上被席多蓝恩偷袭，此时早已是强弩之末。
　　“洽。”
　　超级火焰鸡躺在地上，看着不远处的烈焰猴强挤出一丝笑容。
　　看来想在这场世界赛中与他分出胜负是不可能了，希望下次的战斗不会太远吧。
　　另外，为了自己的排面，还是要去弄一张挑战书啊……
　　“啊恰。”
　　趴在地上的烈焰猴也笑了，这只火焰鸡有点意思……
　　最后他的目光看向飘在半空中的超级蒂安希，没想到自己身为大师兄，竟然要靠队伍里的小妹妹拯救，这真是…….
　　超级蒂安希注意到了烈焰猴的目光，一手凝聚神圣钻石轻松抵挡达克莱伊的暗影球，一手对着烈焰猴敬礼：“嘿嘿～猴哥哥，放心的交给我哦。”
　　黑暗球不断在神圣钻石上炸开，尽管烟尘四起，但却丝毫起不到任何作用。
　　“可恶啊！！！”
　　看着超级蒂安希竟然用一只手就抵挡了自己的进攻，达克莱伊被气得全身冒出黑气。
　　“啊恰。”
　　看着从容淡定的超级蒂安希，烈焰猴这才放心闭上了眼睛。
　　“火焰鸡！”
　　森川美纳子捂着头大喊，可惜超级火焰鸡已经到达了极限，并没有回应他的心声。
　　“是我太笨了，拖了你的后腿，对不起。”
　　森川美纳子眼含泪水，将退出超进化的火焰鸡收回到了精灵球中。
　　“回来吧，烈焰猴。”
　　叶青用精灵球收回了烈焰猴和耿鬼，随着他们俩退出了进化，自己的身体和精神也得到了缓解。
　　主持人高声喊道：“烈焰猴和耿鬼都失去了战斗能力，叶青选手仅凭着这只神秘精灵，还能打得过对方吗？”
　　“加油啊！”
　　妄尘和大家一同注视着战场，注视着这只超级蒂安希，希望他能够创造奇迹。
　　此时席多蓝恩和达克莱伊汇合，他们都感觉到了超级蒂安希身上的恐怖能量。
　　叶青收好精灵球，看着威廉姆斯和水野杰夫笑道：“现在，战斗才刚刚开始。”
　　超级蒂安希的嘴角微微上扬，伸出小手指着达克莱伊和席多蓝恩认真道：“哥哥说得对，你，还有你，放马过来吧！”
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭站在凳子上，学着超级蒂安希的动作嘎嘎大笑。
　　“给老娘老实点！”
　　叶妈不满的拍了下可达鸭的头，这不是耽误自己观看比赛吗！
　　威廉姆斯手指着超级蒂安希喊道：“拿出你们真正的实力！”
　　“狂妄！”
　　达克莱伊快速与超级蒂安希拉开距离，眼中怒火冲天，举起双手，一颗巨大的暗影球在以每秒一米的夸张速度膨胀。
　　“席多蓝恩准备！”
　　水野杰夫目光闪烁，最后有些不甘心的下达了指令。
　　席多蓝恩虽然不会说话，但一想起自己和达克莱伊的组合技就忍不住骄傲，撅着嘴目视超级蒂安希，想问她：组合技噢！就问你怕不怕！
　　“这又是什么新花样？”
　　叶青和超级蒂安希都没有急着进攻，想看看这俩人能搞出什么花样。
　　暗影球一步步涨大，最后达到了直径十余米的夸张程度！
　　狂暴的能量化作黑色闪电缠绕在巨大暗影球上，让人感觉它在下一秒就有可能爆炸。
　　达克莱伊双手高举，艰难的拖着这颗暗影球。
　　滚滚烈焰和岩浆从席多蓝恩的口中喷出，这股熔岩风暴竟然缓缓缠绕在了暗影球的外围！
　　短短几秒钟，两只神兽竟然完成了这个夸张的组合技！
　　叶青看着这个硕大的黑暗球和熔岩风暴的组合技，要说这俩人没点基情他肯定不相信的了。
　　就这个组合技，没个成百上千次的练习是不可能成功的。
　　本想要堂堂正正的跟你们战斗，没想到换来的却是你们背地里搞出的组合技！

第729章 就这？就这？
　　融合了熔岩风暴的巨大暗影球内的能量更加狂暴，几乎沸腾的能量引得周围的空气都微微扭曲。
　　“去吧！”
　　水野杰夫和威廉姆斯同时大吼，这凝聚了两只神兽的超强一击，势必要击败超级蒂安希。
　　小丫头，让你看看这一招怎么样！
　　在达克莱伊用力投掷之下，熔岩暗影球迅速冲向超级蒂安希，地面裂开，岩石破碎，沿途的一切都被这股恐怖地吸力吸进暗影球中泯灭，所过之处留下了一条深深的火焰沟壑。
　　“组合技？”
　　希罗娜不由看向日国和米国的冠军，看来这两个老家伙在背地里没少合作。
　　看着这恐怖的一幕，洛玖久惊呼一声：“神兽的组合技，还是第一次见呢！”
　　李子凡心里忐忑不安：“蒂安希应该能挺得住吧？”
　　龙子诺不满道：“怎么就没点自信？你给我把应该去掉。”
　　赵灵没有开口，只是一直看着叶青的背影久久不能平静。
　　“下手轻点。”
　　面对这个技能，叶青非但没感到畏惧，甚至还想要吐槽。
　　要是他们见过大哥版的暗影球，才知道什么叫做恐怖！
　　“好呢哥哥！”
　　超级蒂安希小脸露出认真神色，双手抬起，无数粉色能量从四面八方疯狂向着她的双手间汇聚。
　　眨眼间一颗卡车大小的粉色钻石凝聚在超级蒂安希身前，在太阳的照射下，这颗粉色巨钻折射出耀眼的光芒！
　　“轰！！！”
　　震耳欲聋的巨响中，神圣钻石一与熔岩暗影球发生猛烈的碰撞！
　　惊人的能量化成风暴向四周席卷而去，恐怖的能量冲击波震的赛场上的防护罩嗡嗡作响，甚至开始出现了大量的裂纹！
　　爆炸还在持续，能量还在宣泄，冲天的火光和粉色光芒填满了赛场。
　　最后在轰隆一声中，整个赛场的能量护罩彻底爆碎！
　　“OMG！”
　　主持人被震惊到连墨镜都掉了下来，身子一歪差点从小磁怪的头顶摔倒。
　　好在赛场主办方准备充分，下一个能量护罩快速升起，及时包裹住了这股恐怖的能量。
　　许久之后，烟尘散开，赛场上的情景逐渐明朗。
　　熔岩暗影球已经消失，巨大的粉色钻石满是裂纹，最后消失成烟。
　　“就这？”
　　超级蒂安希傲娇地撅着小嘴，满脸的不屑。
　　其实她心里也有些震惊，没想到这两只神兽的组合技竟然这么强，差一点就突破了她的防御极限呢。
　　“就这？就这......”
　　注意到超级蒂安希那藐视的目光，达克莱伊和席多蓝恩的内心受到了一万点暴击！
　　“什么？”
　　看到完好无损的超级蒂安希，水野杰夫和威廉姆斯都露出了震惊的表情！
　　没想到这凝聚了两只精灵全力一击的组合技，竟然没有伤害到对方分毫！
　　叶青咧嘴笑道：“捡起你们的下巴，该我们反击了！”
　　“哥哥说得对，该我反击了哦。对了哥哥，什么属性的技能克制这只火乌龟呢？”
　　超级蒂安希拍了拍手掌，突然双眼转头向叶青问道。
　　听到蒂安希的话，众人纷纷汗颜，一时间不知道该怎么去评价。
　　听到超级蒂安希叫自己乌龟。席多蓝恩更是暴怒不已，可惜他不会说话，否则一定要问候对方祖宗十八代！
　　要是席多蓝恩知道蒂安希没有祖宗，也不知道会不会被当场气死。
　　“地面系，不过你还不会吧？”
　　叶青闻言愣了一下，记得蒂安希好像没学过地面系技能。
　　叶青是怎么知道席多蓝恩的属性的？
　　听到叶青轻松的判断出席多蓝恩的弱点，这个疑问瞬间出现在主席台众多大佬的心理。
　　一个没有背景的少年怎么会知道这么多神兽的信息，而且还能准确推断出席多蓝恩的属性。
　　是因为超梦吗？
　　希罗娜沉思不语，记得叶青之前说过，道之三龙的信息就是超梦告诉他的，也许这次也是这样吧。
　　“乌龟…….”
　　水野杰夫脸色难看到了极点，没想到对方竟然喜欢称呼自己奉之为神的精灵为乌龟！！！
　　“现在会了哦。”
　　蒂安希露出了神秘微笑，不见她有什么动作，下一刻席多蓝恩身下的岩石突然隆起，一颗锋利的岩石利刃将他砰的一声顶飞出去！
　　四倍克制再加上超级蒂安希恐怖的攻击力，当场就让席多蓝恩血洒当场，像是乌龟一样四脚朝天地躺在地上微微抽搐。
　　那凄惨的模样就算没有直接晕过去也差不多了。
　　“不，怎么可能！”
　　看着这惊人的一幕，水野杰夫目眦尽裂，牙都要咬碎了！
　　超级蒂安希只用一招，竟然仅仅只用一招，就把自己心目中的神打败了啊！
　　这种力量……
　　威廉姆斯也被吓了一跳，这还是二级神的力量吗？这尼玛黑白双龙来了也不过如此吧！
　　“哥哥，这只呢？”
　　暴揍完了席多蓝恩，蒂安希的目光再次投向达克莱伊。
　　“什么…….”
　　被超级蒂安希的目光盯上，达克莱伊有了不好的预感，所以没等威廉姆斯的命令，直接对超级蒂安希发起了进攻。
　　一颗巨大的暗影球再次出现在他的头顶，下一刻像加特林机枪一样，射出成千上万颗足球大小的暗影球。
　　超级蒂安希不慌不忙地凝聚神圣钻石抵挡攻击，转头等待着叶青的回话。
　　“妖精系。”
　　叶青回忆了下达克莱伊的属性，给了蒂安希一个肯定的答案。
　　“原来是妖精系呀，幸好哥哥之前让我学习了魔法闪耀呢。”
　　“哦对了，沙奈朵姐姐还教会了我月亮之力呢。”
　　超级蒂安希愉快的说着，丝毫没把达克莱伊的攻击当作一回事。
　　可怜的达克莱伊这边把胳膊抡得都快冒烟了，可是人家蒂安希根本就没把它放在眼里。
　　“给我全力攻击！”
　　看到超级蒂安希只是一味的防御，威廉姆斯还以为对方的体力到达了极限。
　　“给我去死吧！”
　　达克莱伊立刻继续加大了输出，暗影球像不要钱一样从四面八方射向蒂安希。
　　“看我的！”
　　超级蒂安希双手高举，一道强光从她的身上绽放！
　　这时强光就像水泡一样迅速涨大，几乎瞬间就碾压了达克莱伊的暗影球并且膨胀到了他的面前。
　　“轰隆！”
　　在一声巨响之中，魔法闪耀炸开，达克莱伊连同席多蓝恩一起被炸飞出去。

第730章 暴力小公主
　　更可怕的是超级蒂安希的攻击并没有停下，魔法闪耀连续释放，每一次爆炸都将达克莱伊和席多蓝恩炸得更高。
　　要不是天上有能量护罩，恐怕这两个家伙都要与太阳肩并肩了。
　　“这也太恐怖了吧！”
　　苏以沁感觉自己的下巴都要掉了，这一场战斗中她已经记不清自己惊讶了多少次。
　　李子凡擦了擦额头的冷汗，感叹道：“上一秒还是人见人爱的明明是小公主，下一秒就变成了女汉子，太可怕了！”
　　看着两只在风中飘零的神兽，主持人扶了扶墨镜宣布道：“席多蓝恩和达克莱伊失去战斗……”
　　“还没完哦，还没完哦！”
　　超级蒂安希看向主持人，露出不怀好意的小虎牙。
　　“这…….”
　　主持人被蒂安希看的后背发凉，最后还是决定闭嘴退到一旁。
　　毕竟职业尊严还是没有命重要，由她折腾去吧。
　　见到主持人很懂事，蒂安希很愉快地笑了，快速跑到达克莱伊和席多蓝恩面前，双手分别拎起他们的一条腿，像是抡大锤一样砰砰砸在地上。
　　席多蓝恩和达克莱伊每一次落地都会引发震动，在连续砸了十几次之后，整座浮空岛终于承受不住这股力量而裂开。
　　“这…….”
　　威廉姆斯和水野杰夫已经震惊的说不出话来了，自己的精灵可是神兽啊，怎么被打成这么个样？
　　“切，不好玩呢！”
　　想到一向很穷的主人，超级蒂安希也怕把人家的岛屿弄坏了被索赔，所以有些心虚的把席多蓝恩和达克莱伊仍到一旁，拍了拍手上的灰尘有些嫌弃。
　　叶青看着珠光宝气的超级蒂安希有些无奈，世人都知道蒂安希可以无限创造钻石，却只有自己知道蒂安希在超进化之后，所创造的钻石也不可能永久存在。
　　虽然它们可以长时间存在，甚至只要放在蒂安希身边就可以无限保留，可是一旦离开蒂安希，等其内的能量消耗完毕，这颗钻石也会粉碎化作尘。
　　唯有她自己那块超进化的钻石，才可以永久不受任何因素影响的存在，就如同她的一部分一样。
　　其实叶青对此也没有多少遗憾，毕竟凭空造物的能力只有造物主才能做到吧。
　　“嘎…….”
　　看着赛场上那暴力的小公主，可达鸭顿时傻眼了，幻想着自己以后是不是也会像他们这样被小公主暴打。
　　叶青对超级蒂安希的操作也有些汗颜，这小丫头也太暴力吧。
　　好像自从上次从钻石王国出来，这小公主就彻底放飞自我了。
　　等烟尘散去，主持人看着两只早已晕过去的精灵，看了眼超级蒂安希的颜色试探性的宣布道：“席多蓝恩……达克莱伊失去战斗能力，恭喜叶青选手成为本场的MVP获得者，恭喜其小队成为阿尔宙斯杯的冠军队伍！”
　　这次蒂安希没有打断他，而是嘴角挂着微笑，对着观众席微微鞠躬。
　　主持人宣布之后全场鸦雀无声，足足等了十几秒之后才从龙国观众席中爆发出震破苍穹的欢呼声！
　　全场礼炮轰鸣，无数的彩带飘满了天空。
　　在这一刻，叶青和蒂安希占据了各个电视台，几乎全国的广告荧幕都投放着这一幕！
　　“耶！”
　　超级蒂安希退出超进化形态，跑回叶青身边和他愉快的击掌。
　　叶青牵着蒂安希的手，向观众们和主席台微微鞠躬。
　　“回来休息吧。”
　　摸了摸蒂安希得头，把她收回到了大师球中。
　　“快，传我的话，立刻派人准备订婚请柬！”
　　见到了超级蒂安希的实力，张老爷子立刻拍板，当场就定下了赵子然和孙女张思雨的婚事！
　　“啊？”
　　赵子然没想到幸福来得这么突然，一时间傻在了原地。
　　“借着今天这个黄道吉日，老头子我当众宣布一件家事。”
　　等周围的目光都聚集了过来，张老爷子才拉起张思雨和赵子然的手宣布道：“我宣布，赵子然将会和我孙女张思雨在一个吉日订婚，到时候还请大家过来捧场。”
　　“一定一定。”
　　“张老果然是好眼光啊。”
　　“郎才女貌很般配。”
　　众人表面笑脸恭维，背后却不断吐槽这老家伙真是打得一副好算盘。
　　之前叶青没夺冠的时候不显山不露水，这一夺冠立刻就开始拉关系！
　　“叶青赢了，我们赢了！”
　　李子凡激动的大吼，转身一口亲在了龙子诺的脸上。
　　好在龙子诺也沉浸在喜悦中，所以并没有感觉这有什么不妥。
　　“太棒了！”
　　苏以沁激动的拿出手机给老爸打去电话，之前一直想让家里投资叶青，可惜没得到回复，现在估计都要上赶子找人家了吧。
　　收回达克莱伊，威廉姆斯沉默半晌之后带有一丝好奇问道：“没想到我竟然输了，叶青能说说你这只蒂安希是怎么得到的吗？”
　　“拐的。”
　　叶青抛了抛手中的大师球，自己说的并不是假话。
　　“拐的……”
　　威廉姆斯露出一副我信你才有鬼的表情，不过他也没有再追问，这毕竟是人家的隐私。
　　主持人宣布道：“由于赛场毁坏严重，颁奖典礼将在一个小时后举行。”
　　回到休息室中，叶青立刻被大家簇拥在中间，庆祝好一阵才被松开。
　　“叶青快说说你是从哪弄的蒂安希？”
　　“对呀，真是太漂亮了，有机会能让我们再看看嘛？”
　　……
　　听着大家七嘴八舌的问题，叶青随便找了几个借口就搪塞过去。
　　注意到罗墨陨没在休息室里，这让叶青有些不好的预感，这小子说不定又在密谋着什么。
　　————
　　在世界杯冠军决出来的一刻，R组织也开始行动。
　　姜子墨亲自来到山海市，这个叶青和王耀梦开始的地方。
　　资料显示就是这里吧，嗯……这个破旧的保安亭和正在抠脚的老头，绝对不会有错了。
　　这是最后一个需要攻略的地点，山海市所有与叶青和王耀有关系的人都打点过了，无论是威逼利诱，还是动之以情，凡是能堵上的漏洞都已经堵了，该埋下的导火索也都埋下了。

第731章 坂木的谋划
　　不怪组织这么谨慎，实在是这个计划关系重大，如果成功，那足以可以颠覆整个龙国联盟！
　　“坂木老大万岁！”
　　姜子墨虔诚地念了一句，随后敲响了保安亭的窗户。
　　“艹，吓老子一跳，干嘛呀！”
　　当大爷看见姜子墨的时候，顿时被吓了一跳，那披头白发的样子跟个鬼似的差点给他吓萎了。
　　而且这男人是不是有病，没事把自己头发染成白色的干什么。
　　姜子墨拎起皮箱，笑着打开门：“大爷，跟您商量点事。”
　　“有屁快放！”
　　被吓得心脏病差点发作的大爷哪里能有好气。
　　姜子墨并没有因为大爷的恶语相向而生气，反而面带笑容的说道：“这是给您的一点礼物。”
　　听到这话，大爷嗤笑一声，心想老子我这么大年纪了什么世面没见过，吃过的盐比你吃过的饭还多，还敢跟我整这一套歪门邪道的东西。
　　镇定的喝了口水，随后漫不经心地看向皮箱，当看到满满一箱子的精灵币之后，大爷顿时就被惊住了！
　　“咳咳咳！”
　　大爷剧烈地咳嗽，差点一口水喷出来，这场面我真特娘还真没见过啊！
　　“钱？给我的？”
　　大爷带着一丝疑惑指了指钱，又指了指自己，满脸写着你别把我当小孩忽悠，老子的年纪都可以做你爷了。
　　“给您的。”
　　姜子墨依旧面带微笑，同时把箱子向前递了递。
　　大爷啪的一巴掌把箱子盖住：“说吧，什么事！我一眼就看出了你这孩子打小就孝顺，知道尊老爱幼！”
　　见一切都在掌握中，姜子墨这才缓缓说道：“其实也没什么事，只要记住无论发生什么事，您都不要理会照片上的这个人就可以，另外如果可以的话，还请提一提这条新闻。”
　　大爷看着姜子墨手机里的文字疑惑道：“新闻？王局长下台了？被捕入狱？这是哪年的新闻，我天天看报怎么不知道？再说王局长可是个好人，你们这不是造谣吗！”
　　姜子墨微笑解释道：“这您就别管了，明天这条新闻肯定会刊登在报纸上的。您只要按我说的去做就好。”
　　“行，没问题。”
　　大爷爽快地答应了下来，目视着姜子墨离开的背影不停地絮叨。
　　“就这点小事还叫事？这人脑子果然有病，因为这点小事给自己这么多的钱，这够找多少位寂寞少妇啊！”
　　说着说着大爷的口水就不自然的流了下来，急忙用袖子擦了擦。
　　冷静下来之后，他再次看向桌子上的照片，感觉这小子自己好像见过，而且怎么这么像王局长？
　　算了算了，还是看片重要，嘿嘿。
　　————
　　很快颁奖典礼便开始了，冠亚季军队伍一齐站在颁奖台上接受大家的掌声和祝贺。
　　作为队长的三人站在队伍的最前方，龙国的旗帜伴随着国歌高高升起，米国和日国只能沦为陪衬暗淡无光。
　　“第一次世界赛获得了冠军，真是了不起！”
　　“是啊，等了这么多年终于等到了这一天。”
　　“哭了，以为需要我孙子才能看到龙国取得世界杯的冠军，真是感谢叶青一家啊，生了这么好的儿子！”
　　反观龙国观众席这边的一片祥和，日国那边就骂翻天了。
　　“巴嘎！在主场才获得了一个第三？”
　　“和米国联手还打不过人家，不知道羞耻吗！”
　　“浪费人力物力，我上去打的都比他强！”
　　“退钱！你对得起我们吗！”
　　“退钱！”
　　……..
　　“叶青，希望这场对战不要影响到我们的交易。”
　　站在颁奖台上，威廉姆斯当着众人的面，拿出一个装有烈咬陆鲨的超进化石的盒子向叶青递去。
　　众人的目光都聚集在威廉姆斯身上，好奇这盒子里到底装着什么。
　　叶青看着递过来的盒子，一时间有些呆住了。
　　坏了，自己没准备盒子啊，这该怎么办才好？
　　不过叶青很快就想到了办法，他先是把耿鬼呼唤出来，低头在他的耳边嘱咐。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼拍着胸脯表示我办事你放心，说着就把威廉姆斯的盒子直接吞进了肚子。
　　随后那双血红的眼睛弯成月牙，心想让你用沙奈朵吓唬我，随后快速的潜入叶青影子中消失不见。
　　“我靠！”
　　威廉姆斯眼角狂跳，这是什么意思？明抢？
　　“耿鬼你给我出来！”
　　叶青心中大急，这不是让人家误会吗！
　　注意到周围的目光，威廉姆斯强忍着发作，只是直勾勾地盯着叶青，恨不得把他大卸八块。
　　苏以沁疑惑的问道：“他们在干什么？这还在颁奖呢。”
　　“不知道，好像威廉姆斯送给了叶青一个礼物，然后说了几句什么话，后来就看见叶青在这大呼小叫的，哇这家伙不会是基佬吧！竟然想攻略我们的队长！”
　　洛玖久惊呼一声，感觉叶青危险了，被这么帅的一个男生追求，就算是叶青也有可能顶不住吧。
　　见到主人真发火了，耿鬼连忙赔笑着把暴蝾螈的超进化石装进盒子里，并讨好着双手奉上。
　　叶青没好气地把盒子直接递给威廉姆斯，并且对着耿鬼瞪眼道：“罚你一个月不准睡觉。”
　　“哎嘿嘿～”
　　耿鬼一尴尬的挠了挠头，心想主人对我真好，肯定是知道我不用睡觉，所以专门想出这个惩罚方式。
　　“祝贺你们。”
　　日国冠军捧着一个金色的奖杯递到叶青的手上，并送上一块含金量极高的奖牌。
　　日国选手一个个低着头，他们感觉没脸再见父老乡亲。
　　作为一级神基格尔德守护的国家，他们应该不弱于龙国才对，但没想到最后却是这个结果。
　　真的好强，哪怕是水野杰夫都没有打过，相信现在哥哥也能瞑目了吧。
　　森川美纳子看着叶青的背影，为他由衷地高兴。
　　看着讲台上的叶青，希罗娜微笑道：“什么感触？这个一直给我们找麻烦的小家伙终于长大了。”
　　龙使回想起叶青每次找自己求助的样子，忍不住嘴角上扬：“是啊，不知道帮他擦了多少屁股，终于能独当一面了啊。”

第732章 环环相扣
　　“值得吗？”
　　希罗娜知道龙使帮助过叶青很多次，特别是自从认识了叶青以后，连假期都没休过几次。
　　“值得吧，为了联盟的下一代。”
　　龙使长出一口气，有叶青在这一代中领头，相信未来龙国将会更强大吧。
　　接下来的颁奖仪式再没有什么插曲，最后在美洛耶塔的歌声中谢幕。
　　回到酒店，水野杰夫还沉醉在之前的决战中，超级蒂安希那恐怖的战斗力依旧在他眼前不断回放。
　　怎么会这么强，怎么会这样……自己是倾尽一国之力培养出来的全国冠军，又有席多蓝恩傍身，没想到最后却只夺得一个季军！
　　这要是寻常的世界杯也就算了，这可是在自己国家的主场举办的，却被人如此羞辱！
　　水野杰夫一拳拳砸在酒店的墙上，就算拳头被鲜血染红也没有停下。
　　威廉姆斯站在酒店的楼顶，沐浴着春风感慨道：“叶青啊，属于我们的时代才刚刚开始，真希望你能在接下来的动乱中活下来。”
　　“儿子太棒了，世界冠军！”
　　叶妈抱着叶青的脸狠狠地亲了一口，真是给老叶家和老赵家张脸了！
　　“咳咳。”
　　叶爸尴尬的咳嗽了两声，这都多大了还亲，让人多尴尬。
　　赵子然拉着张思雨也跑了过来激动道：“表弟，你也太行了，日后我也能跟人吹嘘去了。”
　　老爷子笑着问道：“叶青是不是饿了，外公和张老爷子特意为你定了一桌子庆功宴，要不要去吃点饭？”
　　“不了外公，双重进化对身体的消耗太大，我现在只想好好的睡一觉。”
　　叶青感觉身体发酸，精神状态也不太好，明显就没从之前的战斗中缓过来，所以直接拒绝了参加晚宴，打算回去直接睡一觉。
　　老爷子也觉得自己考虑得不妥：“也是，那这样，你尽管放心的去休息，这场庆功宴安排在回国之后怎么样？”
　　其他人也都带着期待看向叶青，不知不觉中大家都把他的意见当作首要考虑因素。
　　“行，老爸你安排吧。”
　　叶青对众人挥挥手，打算回去休息了。
　　“好。”
　　叶爸愣了一下，他当然知道叶青这么说的目的，没想到儿子竟然这么细心。
　　告别了家人，叶青放出沙奈朵让她直接带自己瞬间移动到酒店。
　　“烈咬陆鲨的超进化石，没想到就这么轻易的得到了。”
　　果然等你的身份到达一定高度之后，所能接触到的资源和人力都会与之相匹。
　　叶青没有急着唤出烈咬陆鲨，这小鲨鲨现在还不够沉稳，需要再打磨打磨才行。
　　否则等到他超进化成功，除了小公主外，那只有靠着猴哥和耿鬼一起才能压制住他了。
　　不过自己根本承受不了他们三个同时进化，这样看来猴哥自己也未必能收拾的动他。
　　“赢了啊，真的好累。”
　　叶青仰躺在床上，身上的衣服都没脱就昏睡了过去，之前在领奖台上都是的凭借着一股毅力在强撑着，现在沾上床立马困意上涌。
　　“沙奈…….”
　　看着主人四仰八叉的样子，沙奈朵挠了挠头也不知道该怎么办，想给他换衣服吧，又有些害羞，最后只能红着脸躲到客厅去冥想。
　　沙奈朵走了之后，叶青的影子内一阵蠕动，耿鬼悄悄现身附着在墙壁上。
　　就算这么远远的看着沙奈朵也很幸福呀！
　　破旧的小旅馆内，王耀兴奋不已，特别是超级蒂安希出场的时候，让他激动地简直不能呼吸！
　　没想到青子这么强，竟然连幻兽都有，这应该是超梦给他找来的外援吧，不过就算这样也很厉害啦！
　　激动之后，王耀也开始思考自己的计划。
　　冠军队回来之后肯定要到帝都的中央广场上进行受奖的，那时候就是自己动手的时机了吧。
　　为了以防万一，王耀决定把自己的精神状态调整到最佳再行动。
　　第二天一早，王耀决定先去看看自己的老爸，也许这次别过之后，很可能就再也无法相见了。
　　戴好鸭舌帽和口罩，王耀徒步向治安局走去。
　　最近这段世界他一直被R组织围堵，最后不得不被迫逃回山海市。
　　这里自己最熟悉，每条小路和隐蔽角落都清楚，所以一直安全的躲到了现在。
　　走在熟悉的街道上，王耀不禁回想起了以前的一幕幕。
　　记得就在这条街上，自己骑着烈焰马去接叶青，最后因为超速还被罚了款。
　　在之后自己就把照片放在了老爸的办公桌上，现在想想还真想笑。
　　真是的……当初是怎么做出这么羞耻的事情啊！
　　王耀低着头，一想到当年自己做的那些事儿就忍不住发笑。
　　在远处的一处高楼上，姜子墨一身白衣背着手目视着下方的王耀。
　　不久后，在他身旁的空气一阵扭曲，袁卫和胡地出现在他的身旁。
　　这两位R组织的高级干部一同注视着王耀，嘴角不由得露出一抹微笑。
　　看着王耀一步步走向治安局，袁卫摸着下巴赞叹道：“不错不错，好戏马上就要上演了。”
　　姜子墨忧心忡忡地说道：“真希望坂木老大的计划能够顺利进行。”
　　袁卫听完有些不满：“老姜，你这是在说什么？王耀每一步都走在我们的计划上，这不马上就要成功了吗！”
　　“就是因为马上要成功了我才担心。”
　　姜子墨叹了口气，这几天他都在整理有关叶青的资料，越整理越发现这个少年并不简单。
　　不单单是在实力方面，其中背景和魄力也是顶尖，另外这小子出现过的地方就不会有好事，好像是被诅咒了一样，也不知道这个计划针对他是对是错。
　　袁卫不屑的嘲讽道：“放心吧，你要是不敢那就退出好了。”
　　姜子墨没有回答，到了这一步，不是谁想退出就能退出的了。
　　王耀刚走到治安局的门口，看着风速狗和比克提尼的雕像一时间感慨万千。
　　就在他准备走进局子里的时候，突然胳膊上传来一股大力，接着就被人拉进了一个胡同里。

第733章 不要因为我而被众人骂
　　本来依照王耀的谨慎不可能让人近身，但谁也没想到谁胆大到敢在治安局的正门口动手啊！
　　这人来人往的，是怎么敢的啊！
　　“王耀是我！”
　　准备动手的王耀在听到声音立刻放松了警惕，这声音很熟悉正是当初给他罚单的那个治安员。
　　王耀纳闷道：“李勇，你拽我干嘛？我去找我爸。”
　　“别去了！”
　　李勇小心地看向四周，见没人注意到这里才松了口气。
　　王耀感觉到了一丝不对，不过还是强装着镇定问道：“你这家伙是怎么了，神经兮兮的。”
　　“你多久没和家人联系了？”
　　这时候李勇也发觉到了一丝不对，按理说王局长出了这么大的事，没道理他儿子会不知道啊！
　　事关家人，王耀脸色终于变了。
　　“很久了。怎么？”
　　见王耀这幅迷茫的表情，李勇诧异道：“王局长被查了，贪污罪，就连你母亲都被管控了，难道你不知道？”
　　“什么时候的事？”
　　王耀听完面色剧变，一把拽着李勇的衣领，瞬间在脑海中闪过万千种可能。
　　其中可能性最大的就是R组织，众所周知这些年龙国联盟经过R组织不断渗透，早已经千疮百孔，说不定就是他们为了惩罚自己而干的事情。
　　李勇怕被别人发现这里的异样也没敢再多说：“总之你现在别进去了，上面空降了一个局长，对王局长之前的班子不怎么友好。”
　　“等一下，是谁干的？”
　　王耀拽住李勇，压抑着喉咙，红着眼睛问道。
　　听到这个问题，李勇面色几经变换，想到叶青和王耀的关系，最后还是开口道：“谣传是有罗家的干预。因为派下来的人就是他们那一队的。”
　　说完身穿便装的李勇便挣脱开束缚，头也不回的从巷子另一头出去。
　　“罗墨陨！罗墨陨！！！”
　　过了十几秒钟，王耀嘴里突然发出声声压抑的嘶吼，咬紧牙关，手指扣在墙壁上留下道道血痕。
　　足足过了三十分钟之后，王耀才勉强让自己冷静下来。
　　这只是利用的一面之词，现在自己没有手机也不敢在人多的地方露面，还需要验证一下消息的准确性才行。
　　为了确保消息的可靠性，王耀特意跑到郊区的山脚，想要去找那个保安亭的老大爷问问消息。
　　现在邻居和学校都不能去，谁也不能保证R组织有没有对自己曾经身边的人下手，万一他们派人在附近监督，把自己过去了岂不是自投罗网。
　　只有那位大爷是例外了，在自己和青子再踏足训练家之前，他就在这里工作，绝对不会是别人安插在这里的卧底，也不可能有人猜到自己会去找他。
　　“咚咚咚。”
　　见到大爷正在玩手机，王耀敲响保安室的玻璃窗。
　　“艹，谁啊！”
　　大爷怒气冲冲地看向窗户，当见到王耀的时候顿时就愣住了。
　　王耀把口罩摘下来低声问道：“大爷，是我！我想找你打听一点事。”
　　“什么事？”
　　大爷摆了摆手，示意他自己能听到。
　　王耀带着一丝祈求的目光问道：“能把今天的报纸给我看看吗？或者手机给我用一下。”
　　“用吧。”
　　大爷哼着小曲把手机递给王耀，丝毫没把姜子墨之前交给自己的任务放在心上，不过也没有提醒王耀，一切都看他自己的造化。
　　大爷爽快到让王耀都有些吃惊了，这还是当初那位怼天怼地的大爷吗？
　　现在变得这么好说话了？这是找到老伴了还是怎么地？
　　“谢谢。”
　　王耀感谢至极，颤抖着手连连按动手机，找到今天的新闻。
　　先是屏蔽掉世界杯的讯息，最后看到前治安局局长因为贪污被捕的消息后，王耀顿时傻在了原地。
　　祸不及家人，祸不及家人啊……罗墨陨！
　　大爷一直观察着王耀，见他这副失魂落魄的样子叹息地摇了摇头。
　　王耀双眼无神喃喃自语，许久之后才编辑了一条短信给叶青发过去。
　　如果有一天我被众人推倒了，你也记得来推我一把…….最终别为了我而被众人骂。
　　王耀留，不是我的手机，勿回，
　　发送完并删除这条信息之后，王耀压低了帽檐，留下自己仅有的钱之后转身离开。
　　他没有多说什么，因为他知道就算自己真有一天死了，叶青也会帮他照顾家人。
　　罗墨陨，你的死期到了！
　　————
　　叶青一直睡到了中午才起来，十几个小时的睡眠让他感觉头晕乎乎的。
　　揉着酸痛的额头，打开手机想看看有没有什么事。
　　“这么多信息？”
　　叶青看着这满屏的祝福信息有些头痛，这自己要该怎么回啊…….
　　简单地翻阅了一下，叶青突然看到了有一条新来的短信。
　　这…….
　　叶青看完之后面色大变，他丝毫不怀疑这条短信的真假。
　　因为王耀这人有个习惯，总喜欢在句子末尾或者文章结尾的地方留下一个“，”号。
　　因为这个问题他之前还被老师特意批评过，但这家伙每次都强词夺理，说什么在他的人生中没有定局，也没有结束，所以在最后也不会是句号。
　　如果有一天我被众人推倒了，你也记得来推我一把，别为了我而被众人骂。
　　仔细揣摩这句话，叶青总感觉王耀这家伙话里有话，不过又不明白他究竟要表达的意思是什么。
　　眼看要到离岛的时间了，叶青决定先回一趟老家，去问问王耀的妈妈，看看知不知道什么消息。
　　因为冠军岛距离龙国海岸线并不远，所以叶青也不想浪费时间等其他人一起走了，给老妈和苏以沁他们发了个短信，随后就骑着烈咬陆鲨直冲天际。
　　烈咬陆鲨在空中感觉耿鬼肚子里有什么东西吸引着自己，不过见心事重重的主人也不敢开口询问。
　　经过了几个小时的飞行，终于飞到了山海市的领空。
　　因为心里一直装着王耀的事情，叶青在降落之后马不停蹄的赶到之前塞纸条的那棵树下，在发现没什么线索之后又赶往王耀的家里。
　　当叶青看见门口的封条时，立刻感觉到了不好！

第734章 无形的大手
　　注视着门口的封条，叶青顺着当初那条信息打了回去，不过却提示已关机。
　　叶青直接拨通龙使的电话：“龙王，快帮我查一个手机号。”
　　“说吧。”
　　龙使听完本想说这点小事你找我干什么，不过当感觉到叶青的语气有些不对，再加上人家刚为国家夺得了冠军，觉得这点面子还是要给的，所以立刻改口答应了下来。
　　没过一分钟，叶青顺着手机上的地址就来到了山脚下的保安亭。
　　“大爷？”
　　看着这位熟悉的大爷，叶青敲响玻璃。
　　“艹，又是谁！”
　　大爷不满地抬头，当看到叶青这张脸的时候，立刻变为笑脸。
　　“呦，原来是叶青啊，你现在可是大名鼎鼎了！”
　　因为担心王耀的安危，叶青没有耽误时间立刻开口问道：“嗯，大爷我想问你一件事，之前有人用你手机给我发过信息，你知道他现在在哪吗？另外他的精神状态怎么样？”
　　“状态很差。另外他的父母也不好过喽。”
　　大爷抖了抖烟灰，大大咧咧的回答，又颇为遗憾的叹了口气。
　　“什么意思？”
　　叶青皱眉，不明白他指的是什么。
　　“你看看这份报纸吧。”
　　大爷把今早刚到的报纸递给叶青，同时也感叹之前那位白发男人的势力真是不小，竟然能掌控联盟高官的命运。
　　“因贪污被捕入狱？”
　　叶青死死抓着报纸，第一时间就怀疑到了罗墨陨的身上！
　　不过这仅仅是自己的怀疑，一切还要讲证据才行，再者R组织的嫌疑也不小。
　　看着叶青离开的背影，大爷露出了一丝神秘的微笑。
　　看着天空中的烈日，不禁感叹这一代的少年终于成长起来了，大战将起，福兮祸兮？
　　叶青再次拨通龙使的电话，这次语气好了很多，他想先弄清楚王叔叔的事情。
　　“这件事我会帮你查的，你不要冲动，一切等我回来！”
　　龙使听完急忙安抚住叶青，要知道现在的叶青可不是之前那个只靠着超梦的少男了。
　　现在这位少年，已经手握连自己都要畏惧三分的战力！
　　叶青强迫自己冷静下来：“好，一个小时，我就等你一个小时。”
　　“好。”
　　听到这个答复，龙使这才松了口气，匆匆向希罗娜汇报完，立刻找人彻查此事，并且马不停蹄地让快龙载着自己向叶青的位置赶去。
　　叶青站在电视塔顶，看着这座熟悉的城市，一时间感觉有些迷茫。
　　强风吹来，快龙的身影宛如一道闪电，带起劲风降落在自己身边。
　　从快龙背上下来，龙使一口气都来不及喘就解释道：“查清楚了，这个案子表面上虽然看起来没问题，但深挖下去肯定能查到疑点，这样我先派人把王耀的父母保释出来。”
　　叶青强扯出一丝微笑：“辛苦龙王了，不过我希望叔叔阿姨能够被立刻保释，另外这个案子需要多久能查清楚？”
　　“给我三天时间。”
　　龙使有些摸不准，最主要这种查案情并不是自己负责的工作，所以只说了个大概的天数。
　　叶青摇摇头，对这个时间不满：“一天。另外江哲的超进化石你没觉得有问题吗？还有我建议立刻把谢煜三人的通缉令撤销。”
　　“好。”
　　龙使点头答应，现在不管怎么样一定要稳住叶青才行，最不济也要等希罗娜回来，否则自己一个人还真不一定能搞定这家伙。
　　“那就先谢谢龙王了。”
　　叶青轻出一口气，希望王耀不要做出什么傻事才好，这明显是对方的一个连环套，否则怎么所有的事都会这么巧。
　　叶青虽然不知道这个连环套是什么，目的又是什么，但总感觉隐隐和自己有关。
　　在自己暴露了蒂安希这只幻兽后，身边的一切都发生了翻天覆地的变化，仿佛有一只无形的大手正在缓缓向自己靠近。
　　见叶青的情绪逐渐稳定，龙使沉思片刻问道：“明天早上的表彰仪式你去不去？”
　　“我希望你要是有其他事先放一放，因为这关乎到你的前途。”
　　“另外关于你们这些功臣的奖励也会在现场宣布，并且还可以在联盟内得到一个不错的正式职位，对你之后晋级天王有很大的便利。”
　　“再说吧。”
　　叶青摆了摆手阻止龙使的话，他现在根本没心思想这些事情。
　　等龙使走后，叶青觉得王耀可能还在这座城市中，于是打算联系电视台采访自己，这样也能让王耀知道自己在哪。
　　下午，包机回来的国家队顺利抵达帝都机场，在机场等候的众多粉丝立刻迎了上去，一些记者很是恨不得把话筒怼进他们的嘴里。
　　罗墨陨走在人群最后，思考着黑白双龙究竟会在米国的什么地方。
　　现在叶青已经有了蒂安希，自己也要尽快把急冻鸟弄到手才行。
　　———
　　夜晚。
　　王耀几经波折，已经摸到了帝都的龙腾别墅群。
　　这座别墅群坐落在帝都郊区的一座小山上，是联盟嫡系的住所，安全方面更是达到了变态的程度。
　　不但随时有两位天王训练家24小时驻守，并且还有一支精锐部队在附近驻扎。
　　这里灯光璀璨，风景优美，湖水碧波粼粼。
　　王耀趁着夜色很顺利地摸进了小区中，这个过程顺利到让他都感觉到不可思议。
　　作为帝都最高级别的小区，因为这里居民身份的原因，所以防御力也应该是达到了变态的程度，怎么会让自己就这么轻易地摸了进来？
　　不过现在的王耀也来不及思考这些东西了，只要杀了罗墨陨就行，其他的他都不在乎。
　　在小区的高空中，姜子墨和袁卫正用夜视望远镜不断观察着王耀的动作。
　　袁卫嘿嘿直笑：“嘿嘿，这小子看来是被仇恨冲昏了头脑，完全不用脑子去思考问题了。”
　　姜子墨赞同的点头：“费了这么大的人力物力，终于走到了这一步。”
　　“这次罗墨陨和王耀必死无疑，这一石二鸟的决定计策也只有坂木老大能想得出来了。”
　　袁卫感叹道：“是啊，罗墨陨知道得太多了，现在正好借着王耀的手来除掉它。”
　　“这样既能解决掉罗墨陨，又能逼着叶青和联盟决裂，真是好计策，真是好计策啊！”

第735章 生擒
　　姜子墨放下望远镜：“嗯，既然王耀已经顺利进入，那就让我们的人撤退吧。”
　　“好，不过你别用这种命令的语气来和老子说话！”
　　袁卫对姜子墨的语气很不满，不过他也知道这次的计划关系重大，所以也只是敢嘴上说说。
　　要是因为自己的情绪而导致计划出现变故，那可真就是万死难赎其罪了。
　　————
　　这个夜晚几乎在每个地方都倾注着世界杯夺冠，这热闹的氛围很多年都没感觉到了。
　　各个大街小巷中，鞭炮齐鸣锣鼓喧天，许多市民都来到大街上庆祝。
　　各个饭店更是爆满，全部的电视和广告荧幕上都在播放着世界杯决赛的回放。
　　豪华别墅的前院中，罗墨陨坐在饭桌上沉默不语。
　　在罗墨陨身旁坐着一位中年美妇，见他闷闷不乐的样子不由问道：“小墨，这是怎么了？饭菜不合胃口吗？怎么这么不高兴。”
　　罗老爷子喝了口小酒道，看着面前的孙子满是失望，没想到家族倾尽所有资源去培养的下一代领军人物竟然不如一个野小子！
　　一家子人都看向罗墨陨，其中几个小辈不由在心底嘲笑。
　　他们当然知道自己这位哥哥为什么闷闷不乐，不就是因为叶青抢了他的风头。
　　之前双方还能打个平手，但随着蒂安希出现，两者早就不是同等级的对手了。
　　仿佛注意到了自己几位弟弟的嘲笑，罗墨陨砰的一声拍在桌子上，随后冷着脸起身道：“不舒服，我不吃了。”
　　说完不顾众人的阻拦，独自向屋子里走去。
　　一想到明天早上还要到中央广场接受授勋仪式，罗墨陨就感觉自己的脸火辣辣地疼。
　　那个叶青凭什么能赶超自己？究竟哪一点比自己强？
　　“洽。”
　　蜥蜴王拦住还想靠近的主人，他敏锐地察觉到了前方有一丝危险，估计是某只超能力精灵所制造的超能力域场。
　　王耀停下脚步，自己现在躲在一片丛林中，前方一百米外就是罗家的别墅，想要在这个距离上发起进攻的话，哪怕是雷公，其成功率也是不高的。
　　而且蹲在房檐上的巨金怪虽然看似在睡觉，但只要自己一进入别墅的范围，相信他肯定会第一时间发现。
　　王耀拿出望远镜仔细观察，发现罗墨陨正此时不知道因为什么竟然从饭桌上站了起来。
　　这个发现让王耀欣喜若狂，看来连老天都在帮自己啊！
　　“咔嚓。”
　　一道细微又熟悉的声音传到王耀的耳朵中，听着这熟悉的声音，让他的心跳不禁快了半拍。
　　黑暗球又裂开了一道裂纹，估计要不了多久就要碎了。
　　王耀心里不由急迫起来，为了防止黑暗球提前破碎，不得不把原定在午夜执行的计划提前实施。
　　尽管这危险了一些，但也别无它法了。
　　否则等黑暗球破碎，那等待着自己的可就是雷公的怒火了
　　时间一分一秒过去，终于罗墨陨走回到了书房中。
　　回到书房之后，感觉到手机的震动声，罗墨陨不耐烦地接听。
　　“老大不好了，不知道为什么龙使突然介入，目前已经把王耀的父母保释出去了！”
　　听着黄毛那慌乱的声音，罗墨陨挑了挑眉：“龙使介入？应该是叶青的原因。你不用管，我们的事已经做完了，接下来交给R组织就好。”
　　“好。”
　　黄毛听完之后便没再多说，现在叶青的势头已经不可阻挡，真不知道老大是不是脑子抽风了，为什么非要跟他对着干？
　　罗墨陨回头看向院落，他的书房一面全是由落地窗构成，平时他就喜欢透过窗子喝茶看外面的风景。
　　与此同时，在街道的另一面，王耀双眼睛紧盯着罗墨陨的身影，手握着残破的黑暗球准备发动进攻。
　　在罗墨陨转过身背对落地窗的一瞬间，雷公瞬间出现在王耀的面前。
　　一道电光闪过，在王耀的命令下，雷公在半空中犹如一道黑色的闪电，越过正在推杯换盏的罗老爷子一家人，几乎瞬间就到达了落地窗前。
　　在别墅内最先反应过来的是守护在房檐上的巨金怪，几乎在雷公触动它的精神力场之时，它就发现了对方。
　　发现敌袭的巨金怪大脑疯狂运算，想要找出一个办法救下在书房中的罗墨陨。
　　不过这次的对手是传说中的雷公，尽管他的大脑堪比超级计算机，但在这么短的时间内依旧想不出什么办法。
　　千百个计划一一被否定，当他看见身下的房檐时，顿时明悟了。
　　“轰隆！”
　　在巨金怪的力量下，别墅的一角轰然坍塌，整个书房顿时化为一片废墟，而罗墨陨就这么被掩埋在了废墟之下！
　　冲到近前的雷公没想到竟会有如此变故，不由出现了片刻停顿！
　　“把他挖出来！”
　　王耀一声大吼，他知道罗墨陨肯定死不了！
　　雷公全身绽放电光，轰隆一声把碍事的巨金怪劈飞出去。
　　“什么人？”
　　这时院子内聚餐的人终于反应了过来，纷纷放出精灵望向这里。
　　坍塌所发生的巨大动静惊动了驻守的部队，他们立刻把别墅群包围，防止有人逃跑。
　　驻守在此的两位天王立刻行动，比雕振翅瞬间就出现在了罗家的上空。
　　雷公一爪子将这些碎砖烂瓦刨开，叼住头破血流的罗墨陨，窜到房檐上与众人对峙。
　　“雷公？”
　　两位天王对视一眼，彼此都在对方的眼中看到了震惊。
　　王耀骑在雷公的背上，他没有下达击杀罗墨陨的命令。
　　这不是因为他心慈手软，而是在给自己留下退路。
　　如果现在自己把罗墨陨给杀了，他不相信自己能逃脱这里。
　　所以现在要做的就是以罗墨陨当人质，等撤退到差不多的地方才能把他击杀，这样自己也能有几率逃生。
　　其实在之前王耀本是抱着必死的决心的，但现在知道父母含冤入狱，他不得不让自己活着，这样才能救出父母。
　　这也不是他不相信叶青，而是作为一个子女的本能反应。
　　再有一个，如果能活着的话，谁又想死呢？
　　“雷公？立刻给我放下人！”
　　见自己孙子被抓，罗老爷子并没有因为雷公而惧怕，反而暴怒不已，腰间的五只精灵全部从精灵球中冲出，把别墅团团包围。

第736章 断子绝孙（感谢：我不知道 大神认证）
　　罗墨陨此时早已被砸晕了过去，否则要知道自己在雷公的嘴里怕不是要被吓尿裤子。
　　两位天王其中的一位国字脸喊道：“我是孙志浩，天王训练家的一员，目前整座别墅区已经被我们封锁，投降是你唯一的活路。”
　　“儿子！你是什么人，需要多少钱？请不要伤害我儿子！”
　　中年美妇面色慌张，祈求着王耀不要冲动。
　　闹出了这么大的动静，整座别墅区的警报声响彻夜空，许多联盟部队开始向这里集结。
　　见自己被包围，王耀强忍着颤抖的腿故作镇定。
　　说实话，他长这么大以来哪做过这么惊心动魄的事情，现在表现成这样已经很不错了。
　　而且自己的计划已经成功了大半，罗墨陨的生死掌就握在自己的手上，现在要想想究竟怎么才能够全身而退了。
　　雷公在黑暗球的刺激下实力大增，没见他有什么动作，天空中就立刻乌云密布，闷雷滚动，粗壮的闪电如蜘蛛网一般照亮夜空。
　　雨水噼里啪啦地砸落在地，不一会就连成了雨幕。
　　凉风吹过，雨水冲刷，王耀不由打了个冷颤，不知是因为还是激动，身体竟然开始微微颤抖。
　　王耀骑在雷公的背上怒吼道：“都给我闭嘴，谁再敢多说一句废话，我不保证我不会冲动！”
　　“咔嚓！”
　　一道惊雷劈下，惊得两位天王立马躲避。
　　“王耀，求求你放过我儿子，放过我儿子啊！”
　　罗墨陨的妈妈扑通一声跪倒在地，不顾泥水和冰冷的地面，不断祈求着王耀。
　　见到这位妇人，王耀仿佛见到了自己被关进监狱的母亲。
　　王耀摇摇头：“阿姨，如果有来世的话，你去问问你儿子，他给没给过别人机会。”
　　罗墨陨的妈妈还没明白王耀想要的是什么，听到这句话立即跪坐在地上不断祈求道：“他有什么错让我来承担好了，我愿意当你的人质！”
　　“你给我起来！”
　　罗老爷子啪的一巴掌抽在儿媳的脸上，竟然给犯罪分子下跪，他罗家丢不起这个人！
　　王耀放出蜥蜴王让他拎着罗墨陨，命令雷公缓缓退后：“都给我退开，否则别怪我杀了他！”
　　“轰隆！”
　　惊雷响起，闪电落下，在刺眼的电光照耀下，显得王耀的脸庞更加冷漠。
　　蜥蜴王亮出叶刃卡在罗墨陨的脖子上，紧跟在雷公的身旁。
　　整座山峰被笼罩在雨幕中，成片的雨线落入林间惊起片片薄雾。
　　人们成群结队地从四面八方赶来，不顾风雨交加也要看这场热闹。
　　罗老爷子怒喝道：“我劝你冷静，否则我以性命担保，你绝对不可能活着离开这里！”
　　王耀没有回答，抽出一把闪烁寒芒的刀子，噗嗤一声就捅在了罗墨陨的大腿上！
　　“不要！”
　　罗墨陨的妈妈伸出手想要阻止，不过她只能眼睁睁看着这一幕而没有任何办法。
　　“啊！！！”
　　鲜血喷溅，剧痛使得罗墨陨瞬间清醒过来。
　　“王耀？”
　　看着近在咫尺的王耀，罗墨陨瞪大了眼睛脸色瞬间煞白，一股恐惧感瞬间涌上心头。
　　当他看到雷公也在自己身旁的时候，立刻心如死灰，同时也明白了R组织这个计划不单单是针对王耀和叶青，这也是把自己算进去了！
　　怎么会……怎么会是这样。
　　不可能，不可能的，怎么会变成这样！
　　尽管在心底已经明白自己被R组织当做了棋子，但他依旧不能接受这个事实。
　　王耀抽出刀子问道：“正是你爷爷我，我父母的事是不是你干的？”
　　“不，不是我，是R组织！是R组织让我做的！”
　　在生死的威胁下，罗墨陨早已没有了往日的冷静，眼神慌张的大吼大叫。
　　“王耀你赶紧放下刀，不要冲动！你还有大好的青春和前程！”
　　孙志浩派人进一步包围，同时也在安抚王耀的情绪。
　　现在雷公在场，单靠自己这边两位天王恐怕拿不下对方，就算能拿下罗墨陨也是必死无疑。
　　所以现在只能拖，等四天王或者冠军到了那就好办了。
　　“特么的，你们给我闭嘴！！！”
　　王耀哪会不知道他们的打算，目露凶光，匕首掉转，对着罗墨陨的裆部狠狠刺去！
　　这是他给自己的第一个保障，如果真有什么意外发生，即使让罗墨陨逃出生天，那他这辈子也做不成男人！
　　“扑哧！”
　　刀子入肉的声音响起，罗墨陨低头不敢置信地看着自己的裆部，下一刻发出歇斯底里的怒吼！
　　这股痛苦超越了一切，羞辱和剧痛之下，竟然双眼一翻彻底昏死过去。
　　而他的母亲在见到这一幕之后，也气急攻心晕了过去。
　　“杂种，你找死！！！你们还在看什么！”
　　罗老爷子见到王耀把自己孙子给废了，顿时怒吼一声，带着自己的精灵率先冲了上去！
　　其他人都以为，罗老爷子这是气急攻心之下失去了理智才会这样不顾孙子的生命危险。
　　但他本人的心中却如明镜一样，现在孙子已经被废，失去了生育能力的继承人，不说能不能救回来，就算救回来了又有什么用？
　　还不如斩杀恶人，以正家风！
　　这样也能为家族挽回一些名义上的损失。
　　其实在他心里也清楚，自己这孙子怕是救不回来了。
　　别墅区其他的居民也都冲了出来，他们没有理会守卫的劝告，纷纷围在周围的天空看起了热闹。
　　同时心想罗家这是惹到了什么人，竟然闹出这么大的动静，竟然雷公都现身了！
　　“报告！王耀，王耀！”
　　龙使有些不满：“什么事情慌慌张张的？”
　　“报告龙天王，王耀现在在龙腾别墅群中劫持了罗墨陨，并且雷公也在他身旁！”
　　“什么？”
　　龙使听完面色剧变，立刻放出快龙向龙腾别墅区赶去。
　　同时希罗娜也收到了消息，烈咬陆鲨眨眼间就消失在夜空中。
　　姜子墨看着下方的人群露出笑容：“好戏上演了，一会希罗娜可能会来，为了防止她发现，我们还是先离开这里吧。”

第737章 生死一线（感谢：喜欢熬夜的耿鬼 大神认证！）
　　袁卫笑着点头：“嗯，我已经派人把这里的情况告诉叶青了，相信他一定会过来的。哈哈哈！”
　　山海市。
　　叶青正在接受电视台的采访，希望王耀能看到自己。
　　突然感觉到手机在震动，叶青低头一看面色大变！
　　只见在别墅群的街道上，王耀骑着雷公，身旁的蜥蜴王正劫持着罗墨陨。
　　在他们不远处，天空和地面到处都是联盟的人。
　　龙腾别墅区？
　　看到神秘人给自己的留言，叶青来不及多想立刻冲出录制棚，让烈咬陆鲨立刻赶往帝都！
　　“轰隆隆～”
　　暴雨倾盆，寒风怒号，闪电交错，雷声阵阵。
　　雷公身上泛起耀眼的电光，天空中一道惊雷劈下，轰隆一声便把超级巨金怪炸飞出去。
　　经过黑暗球的刺激，雷公的实力被大幅度提升，引得天空都出现异象。
　　天空中两位天王见罗老爷子已经发起进攻，顿时也不敢再耽搁，立刻让精灵围剿王耀。
　　超级巨金怪，超级妙蛙花，超级水箭龟在主人的命令下，一同向雷公冲去。
　　雷公劈出道道惊雷，阻挡着他们靠近。
　　艹！这就是冷血的大家族吗！
　　王耀在心中狂骂，他万万没想到对方竟然这么果断，一看自己把罗墨陨给废了，竟然不顾其生命危险直接开始攻击！
　　王耀让蜥蜴王拖着罗墨陨跟在雷公身旁，一路冲向别墅门口。
　　看着那座光鲜亮丽的石雕大门，看着大门外那茂密的森林，王耀知道只要冲出这座大门，自己就有生的希望。
　　这些精灵尽管都已经超进化，但在战斗力上也比不过雷公，再加上被黑暗球的刺激，在透支生命力的情况下，雷公目前可以说无人能挡。
　　就在王耀以为可以逃出生天的时候，天边忽然出现一道黄色的巨影，接着一只炸毛的黄色大鸟出现在别墅的上空。
　　闪电鸟？
　　见到这只精灵，王耀的心瞬间跌落谷底。
　　在闪电鸟之后，希罗娜和龙天王也相继赶来。
　　“王耀，你在干什么？你以为联盟的法律是儿戏吗？当街杀人可是死罪！”
　　希罗娜带着龙使和闪电鸟堵在王耀前行的路上，让烈咬陆鲨降低高度，怒视着即将冲出包围的王耀。
　　闪电鸟一眼就看出了雷公此时的遭遇和当初自己一样。
　　深感过痛苦的它顿时暴怒不已，想要把王耀这个罪魁祸首给当场劈死。
　　“这可能就是命吧。”
　　见到希罗娜和龙使，王耀的脸上露出一丝释然，没想到自己挣扎了这么久，最后还是难逃一死啊。
　　龙使的目光从雷公的身上挪开，对着王耀喊道：“现在放了罗墨陨，有话可以好好说，我答应可以保你一命。”
　　“轰隆隆～”
　　乌云遮蔽着天空，雨水冲刷着整座别墅区。
　　在这条别墅区的大街上，王耀被众人围堵在了中间。
　　此时他就像罗马斗兽场的战士，四面八方都是敌人。
　　三只超进化精灵在南边步步紧逼，龙使和希罗娜在别墅的大门拦截。
　　联盟的部队则把西面和东面围堵得水泄不通。
　　————
　　一架隐藏在云层中的飞行器内，坂木正通过监控观察着下方的动静。
　　“叶青怎么还没到？”
　　坂木揉了揉额头，要是叶青不到场的话，自己的计划可没办法展开啊。
　　苏祁回答道：“老大，根据情报显示，以叶青目前的速度大概会在三分钟之内到达。”
　　坂木满意地点头：“好，立刻向这里派遣部队，等到叶青在与联盟对决中处于绝对下风的时候，一定要在第一时间支援。”
　　“是！”
　　———
　　“快点，再快一点！”
　　叶青不断地催促着烈咬陆鲨，最后甚至把沙奈朵放出来让她用瞬间移动赶路。
　　同时他也联系了大哥和二哥，不过并没有得到回复。
　　————
　　超梦双眼绽放蓝色光芒，深吸一口气，右拳轰隆一声砸在山峰之上！
　　下一刻山峰崩塌，无数的碎石滚落，整座山峰的顶端竟然被超梦捶踏了一半！
　　还差一点，还差一点！
　　此时的超梦正在超脱，屏蔽了外界的一切信息。
　　梦幻正在和拉帝亚斯双排游戏，眼看着就要到了通关时刻，在感觉叶青生命特征没有异样之后，梦幻决定稍后再去，反正还有超梦呢。
　　————
　　看着远方乌云密布电闪雷鸣的天空，叶青知道目的地就要到了。
　　“王耀你放过我，你要什么我都可以给你！我向你道歉！”
　　罗墨陨在雷鸣声中醒来，一把鼻涕一把尿地向王耀求饶。
　　在生死边缘，此时什么都不重要了。
　　什么面子，什么权利，都去见鬼吧！
　　“攻击！”
　　罗老爷子没想到自己的孙子竟然这么丢人，最后看了他一眼，大手一挥决定就地斩杀王耀。
　　他虽然老了，但还没到糊涂的时候。
　　王耀和叶青的关系怎么样他很清楚，另外希罗娜和龙使又有多看好叶青他更清楚！
　　所以现在不趁乱杀了王耀这小子，那以后可就更难了，说不定自己的孙子还可能白死！
　　罗老爷子身旁的两位天王是他的亲信，坚持二话不说立刻发动攻击。
　　尽管他们打不过雷公，但战斗余波可不是王耀能够承受住的！
　　超级妙蛙花和超级水箭龟一同发动攻击，超级巨金怪则用念力想要限制住雷公的行动！
　　此时大批的记者已经到了，在简单了解情况之后立刻进行抓拍，并且在网上发表噱头十足的文章。
　　面对三方联手，雷公爆发出全部的力量，在怒吼声中引动天上的雷霆，化作一只张牙舞爪的电龙，轰隆一声与对方的攻击撞在一起。
　　经过黑暗球的刺激，雷公猛得不行，竟然在三只超进化的精灵合力攻击中不落半分劣势。
　　希罗娜和龙使对视一眼，决定一起出手先将王耀制服，这样才能保住他的性命。
　　要是等王耀把罗墨陨给杀了，那就什么都晚了！
　　“咔嚓。”
　　就在这时，又是一声清脆的声音响起，黑暗球在这一刻终于彻底破碎了。
　　“不好！”
　　王耀面色大变，没想到黑暗球竟然在这个关键的时刻碎了！
　　雷公的双眼顿时恢复清明，余光中的王耀成了他第一个要杀的目标！

第738章 惊变！（感谢：书甜 大神认证！加更！）
　　万道电光犹如冲击波一般从雷光在雷公身上炸开，对着周围的一切进行无差别攻击。
　　“一起死吧！”
　　面对雷电王耀根本来不及躲避，只是死死勒着罗墨陨脖子一起等待着死亡降临。
　　目睹着这一切的蜥蜴王瞬间惶恐，他虽然一直很自律，但长年累月的和主人在一起，早已习惯了这种生活。
　　如果非要选择一个先死，那便由我来吧。
　　白光笼罩着蜥蜴，电光一闪瞬间发动！
　　再快一点！！！
　　蜥蜴王在心中狂吼，从出生到现在与主人在一起的一幕幕犹如影片一样重现。
　　蜥蜴王感觉全身的血液在沸腾，在怒吼，在咆哮！
　　这一刻他终于追赶上了雷光，在他的在他全速下，在放电技能到达之前先一步把王耀撞飞出去，同时守住光罩瞬间张开！
　　“轰隆！”
　　一声惊雷响起，蜥蜴王守住破碎，根本就挡不住雷公这全力一击！
　　蜥蜴王在被雷光吞噬之前回头看了眼主人，那双坚韧的眼睛中第一次出现泪光，不过很快就消失在耀眼的电光中！
　　“蜥蜴王！！！”
　　王耀发疯的怒吼，尽管身在半空中，但仍旧伸手想要抓住蜥蜴王，可是他却什么都做不到。
　　“扑通！”
　　王耀摔落在地，忍受着五脏六腑传来的疼痛，挣扎着想要起身。
　　雷光在吞噬了蜥蜴王之后消散了大半，但仍有一小股再次向王耀蔓延而来。
　　王耀本能地将罗墨陨挡在自己身前，下一刻电光炸开，感觉全身僵硬，大脑都停止了运转。
　　“王耀！！！”
　　在沙奈朵和烈咬陆鲨全力冲刺下，叶青依旧没有赶上，看着百米之外倒地的王耀，双眼顿时被红血丝覆盖！
　　蒂安希在瞬间完成超进化，钻石风暴如同一道怒龙，向前方地方的人群和精灵席卷而去！
　　希罗娜和龙使首当其冲，面对着突来的变故，他们身边的超级烈咬陆鲨和超级暴鲤龙急忙防御，不过因为有些仓促，所以被钻石洪流冲飞了几十米远。
　　闪电鸟和雷公也好不到哪去，噼里啪啦的钻石把他砸得鼻青脸肿。
　　“王耀！”
　　沙奈朵带着叶青闪现到王耀身旁，用力摇晃着他的身体。
　　王耀努力的睁开眼睛，最后看了一眼面前的叶青。
　　他伸出焦黑的手想要说些什么，不过刚一张口鲜血就从嘴里喷了出来。
　　叶青不闪不避，任由鲜血喷了一脸。
　　“坚持住！”
　　叶青唤出耿鬼，把G S球，新月之羽等宝物全都放在王耀的身上。
　　不管这些东西有没有什么作用，只希望上面残留着神兽的能量能够帮助王耀缓解一些伤势。
　　“沙奈朵治愈波动。”
　　叶青的声音颤抖，一遍又一遍的让沙奈朵把治愈波动压在王耀的身体中。
　　沙奈朵不敢怠慢，同时耿鬼也化作一团黑雾钻进王耀的身体中，用自己的身体保护他的内脏不继续受雷电的侵蚀。
　　超级蒂安希见这只黄色的炸毛狗还想攻击，直接一发大地之力将他轰退。
　　“别，别……”
　　王耀嘴里一边流着血一边制止了要下死手的蒂安希，这一切都是他自己的错，雷公也只不过是受害者而已。
　　“蜥蜴王…….”
　　王耀最后看了眼蜥蜴王的位置，下一刻再也挺不住昏死了过去。
　　叶青摸了下王耀的鼻息，确定他暂时死不了之后，才开始让沙奈朵过去救治蜥蜴王。
　　“孙子啊！”
　　罗老爷子尽管在心里已经放弃了罗墨陨，但这二十多年的感情并不是说放下就放下的。
　　之前他在下达命令的时候，尽管内心悲痛，但并没有让他的意志动摇。
　　但当他看见罗墨陨被劈得外焦里嫩的尸体时，当他真真切切地意识到，陪伴了自己二十多年的孙子彻底死去的时候，还是忍不住跪在地上老泪纵横。
　　命令是他自己下达的，他可以说间接杀了自己的孙子，这份痛苦让他几乎窒息。
　　其他的罗家人也想冲过来，不过却被治安队全部拦下。
　　希罗娜和龙使张了张嘴，但知道此时说什么都晚了。
　　过了片刻，罗老爷子强忍着伤心怒斥道：“叶青，难道你想袒护这个杀人犯吗？今天我必将他绳之以法！”
　　“杀人犯？”
　　叶青红着眼睛回头问道：“当尼娘的狗屁！谁看见我兄弟杀人了？那不是被雷公劈死的吗？”
　　“吼……”
　　雷公怒视着叶青，要不是忌惮那个满身是钻石的小丫头，他此时恨不得把叶青也给撕了。
　　李虎带着一队人埋伏在小巷中，他看着叶青和倒地的王耀久久不语，一时间内心颇为复杂。
　　苏以沁等人也都赶到了现场，因为明天要参加授衔仪式，所以他们都住在不远的地方。
　　“叶青…….”
　　苏以沁坐在七夕青鸟的背上，看着暴怒的叶青和昏迷不醒的王耀，心内久久不能平复。
　　白天还好好的，这才过了半天不到，怎么就发生了这种事情呢？
　　她很清楚叶青和王耀之间的关系，也知道叶青把这份兄弟情看得有多重。
　　“太不冷静了。”
　　赵灵遗憾地摇了摇头，尽管他也很气，但叶青这副样子明显想要和整个联盟对抗，这怎么可能？
　　这时留守在帝都的幽灵天王和冰雪天王也赶了过来，分别站在希罗娜身后的天空上。
　　“这个人冲进去杀人了好像。”
　　“嗯，听说罗墨陨死在了他的手上，先阉后杀，那手段别提多凶残了。”
　　“真是的，竟然在帝都当街杀人，真不知道这人是怎么想的。”
　　“这种危险的人还是当街处死比较好。”
　　“这不是世界赛上的那只蒂安希吗，难道说那在施救的人是叶青？”
　　“不会吧，叶青怎么会救一个杀人犯呢？”
　　周围越来越多不明真相的吃瓜群众围了过来，希罗娜迫于舆论的压力，不可能在这个时候偏袒叶青，所以只能隐晦的道：“叶青，把王耀交给我们，我以人格担保，向你保证绝对不会有问题。”
　　叶青没有回答，只是抬头看着天空，任由雨水冲刷着脸庞。
　　在乌云密布的天空下，站着一群人。
　　最前面的是希罗娜、龙使和罗墨陨的爷爷。
　　在他们之后是幽灵和冰雪天王，再后面则是驻守在别墅区的两名天王和联盟部队。
　　他们骑在各自的坐骑上，目光或冷漠或惋惜地注视着自己。
　　“保证？哈哈哈，你们拿什么给我保证？”
　　叶青摸了一把脸上的雨水突然哈哈大笑！
　　“你们当初抽我血的时候是不是承诺过我，要保护住我的家人和与我有关的亲朋好友？”
　　“可换来的是什么？我兄弟的父母含冤入狱！你们就是这么保护的吗！！！”
　　“这就是联盟给我的承诺吗？”
　　“这就是你们这些大人物的承诺吗！！！”
　　叶青的嘶吼声响彻云霄，现在王耀生死未卜，兄弟的父母还在阴冷潮湿的监狱，他已经没有了理智和冷静！

第739章 那便战吧
　　叶青在暴雨中歇斯底里地大吼，现在王耀生死未卜，他根本就没办法冷静。
　　这时罗墨陨的妈妈也在晕厥中醒来，中年丧子，白发人送黑发人的痛苦让她失去了理智：“他当街杀人就犯了死罪，必须当街处死！你要是敢袒护他，你就一同陪葬！”
　　叶青简直被他的话给气笑了：“让我陪葬？就凭这个残破不堪的联盟？就凭凤王？就凭你们…….你们也配？”
　　“嘶……这也太狂了吧！”
　　“这话说得，难道他还想与整个联盟对抗？”
　　“属实有点不自量力了，就凭一只超梦，一只蒂安希，就敢口出狂言.！”
　　“初生牛犊不怕虎。”
　　能在这个小区住的人都是有头有脸的人物，就算不在联盟位居要职，也是一些隐退下来的前辈。
　　他们对联盟的了解很深，深知这个庞然大物的可怕，就算是希罗娜也不敢说出这么狂妄的话。
　　龙使一边安抚着超级暴鲤龙不要躁动，一边劝诫道：“叶青不要冲动，你为国家赢得了世界杯的总冠军，你有大好的前程和未来，真的不要因为一时冲动而断送了这一切。”
　　龙子诺静静地看着龙使，没想到这个平日里冷冰冰的叔叔竟然能一口气说出这么多的话。
　　希罗娜还想继续劝：“你的未来绝不止于此，我已经打算把你当做下一代的冠军来培养了，千万不要做出傻事。”
　　罗老爷子吼道：“冠军，你们还劝什么？他这是包庇杀人凶手，应该与王耀同罪！都给我拿下！”
　　“是啊，冠军，这个人太危险了。还是先压下去再说吧。”
　　一些与罗家亲近的旁观者纷纷劝说，毕竟到了他们这个位置都喜欢求稳，谁也不想和叶青王耀这样的定时炸弹呆在一起。
　　没准什么时候人家不高兴了，说啥就把自己给杀了，那该找谁说理去啊。
　　冰雪天王张思思也跟着劝道：“叶青，有话好好说，你先把王耀交给我们，没事的。”
　　幽灵天王阴森森的冷笑：“哼，早就看这小子有反骨了，还跟他废话什么，直接就地处决！”
　　“不准你们说我哥哥！”
　　超级蒂安希升空，伸出小手挡在叶青面前。
　　叶青抬起右手，指着众人怒道：“如此腐朽的联盟，我不稀罕。”
　　停顿半晌，想到多次给予自己帮助的龙使和希罗娜，叶青再次开口：“多谢之前的帮助，日后叶青必定回报！”
　　“放肆，联盟岂容你诋毁！”
　　罗老爷子怒喝一声，这时又有几位议员到场，不过他们没见到之前发生的事情，也不好发表言论。
　　坂木静静地看着下方的一幕，嘴角浅浅露出一丝微笑。
　　就是这样，就是这样，马上就要成功了。
　　越来越多的记者赶了过来，闪光灯简直要比天空中的闪电还要闪。
　　希罗娜也感觉到了舆论的压力，对此她只能先顾全大局：“叶青，我最后再说一遍，把王耀交给我，我保他无恙！”
　　“不行！”
　　叶青站直身体，今天就算拼着和联盟闹翻，也不可能把王耀交出去！
　　幽灵天王阴森森地笑道：“呵呵，难道你就看不见是你兄弟先劫持的人吗？”
　　“我瞎了。”
　　叶青不想继续在跟他们在扯皮，也知道这些人的阴谋诡计都用在暗地里，单纯的王耀哪里玩得过他们，如今王耀这么做确实落了人人家的口舌，所以干脆就不解释了。
　　幽灵天王指着周围围观的人群再次质问道：“那你听不见其他人的议论吗？”
　　“我聋了。”
　　叶青仰头注视着这群人，这群实力超绝的人，尽管只有自己，尽管面对这么多的敌人，但依旧不惧！
　　“叶青…….”
　　希罗娜有些头疼，现在的叶青油盐不进，这让她有些难办。
　　如果现场只有联盟的人还好，但现在记者和民众无数双眼睛都看着这里。
　　自己现在代表着联盟的态度，代表着法律的秩序，不可能徇私舞弊。
　　尽管知道这件事情中肯定有猫腻，但舆论的压力下不得不先给广大群众一个交代。
　　这时又一位议员建议道：“先拿下他，让他冷静一下再从长计议吧。”
　　他知道是超梦在叶青的背后守护才给了他这么大的勇气，但单凭超梦还不足以让叶青和整个龙国联盟抗衡。
　　“那就让我们打一场吧，其实我早就想和你交手了。”
　　希罗娜摸了摸手上的钥石，烈咬陆鲨在第一时间完成超进化。
　　她是一步步看着叶青崛起的，说实话面对这么一个传奇少年，不能与之对战才是遗憾。
　　张思雨和幽灵天王也跟着开启超进化，超级暴雪王和超级耿鬼一同上前挡住叶青的退路。
　　“放马过来！”
　　叶青身旁闪烁光华，率先出来的就是烈焰猴和耿鬼。
　　在感受到主人的心情时，二者瞬间完成了进化！
　　“啊恰！”
　　羁绊烈焰猴一抖披风，头顶的火焰喷发，一路蒸发雨水。
　　超级耿鬼咧开嘴哈哈大笑，尽管对方给他的压力很大，但目光中却没有丝毫畏惧。
　　这两只精灵叶青没打算让他们战斗，而是要靠他们保护自己。
　　幽灵天王见此哈哈大笑：“就凭你这两只超进化的精灵和一只超进化的幻兽，就妄想与联盟对抗？”
　　“真是一个笑话！”
　　闪电鸟振动翅膀与雷公一同上前，他们此时有了共同的目标，那就是杀了用黑暗球控制过自己的人！
　　超级蒂安希双手掐腰学着电影中的画面不屑道：“啊呸，就凭你们这些土鸡瓦狗？哼！”
　　洛玖久感叹道：“这也太可爱了吧！奶凶奶凶的！”
　　李子凡分析道：“雷公和闪电鸟好像还真不够叶青这只蒂安希打得。”
　　赵灵摇摇头：“你以为联盟就这么点力量吗？”
　　龙子诺赞同道：“冠军的烈咬陆鲨和龙使的超级暴鲤龙加在一起，完全可以牵制住一只一级神。”
　　苏以沁紧绷着小脸颇为不忿：“竟然以多欺少，太卑鄙啦！”

第740章 联盟的力量
　　叶青握着梦幻的印记哈哈大笑：“雷公、闪电鸟、超进化的烈咬陆鲨，暴鲤龙、暴雪王、耿鬼，好手笔，真是好手笔！”
　　张思思还在继续劝说：“把王耀交给我们，这是最正确的选择。”
　　叶青冷哼拒绝：“不必，今天大不了就把联盟给掀了！正好帮你们解决一批卧底！”
　　“执迷不悟！耿鬼恶之波动！”
　　幽灵天王一听这话顿时心就凉了半截，哪还敢让他继续说下去，同时心想难道这小子发现了什么不成？
　　不过就看坂木对他的喜爱，再加上王耀又在R组织带过一段时间，说不定这小子还真知道什么秘密。
　　众人见到幽灵天王那个已经开始进攻，所以也一同发起攻击。
　　超级蒂安希咬紧牙齿，尽管她很强，但也不可能同时阻挡住这么多强敌的进攻。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵抱着王耀有些纠结，想带着主人直接逃跑又有些不敢。
　　“这叶青脑子是被驴踢了吗？竟然敢和联盟对抗。”
　　“我之前对他的感觉还不错的，没想到竟然会包庇一个杀人犯。”
　　“对啊，真是知人知面不知心。就这种人也配拥有这么可爱的幻兽？”
　　围观的群众七嘴八舌地讨论，记者也把这的画面同步到网络上。
　　电视台想着这是一个能向大家展现联盟战力的光辉形象的机会，再加上叶青本来就是自带流量的一个人，所以也就睁一只眼闭一只眼没有去管。
　　“这是不是叶青！”
　　叶妈坐在沙发上吃惊地看着电视，手中的苹果扑通一声掉在地上。
　　老爷子正在和张老爷子下棋，正研究着赵子然和张思雨的婚事。
　　“叶青？”
　　两个老爷子听到这个名字，立刻向电视看去。
　　尽管他们也在帝都，但却离龙腾别墅区很远，所以也没听到什么动静。
　　客厅的动静很快引来了家人的目光，众人纷纷聚集在沙发旁看着电视直播的内容。
　　“天啊，这这这……这么多大人物，叶青这是要干什么？要大闹天宫吗？”
　　赵子然震惊得连话都说不利索，这等场面还是他第一次看到。
　　张思雨捂住嘴巴，因为她看到了姑姑张思思也在那里。
　　“怎么会这样？这是王耀？”
　　当叶妈看见沙奈朵怀中的王耀，再联想到王耀一家最近的事情，大概也猜到了原因。
　　叶爸见自己的儿子身陷绝境，当场就要放出烈咬陆鲨赶去救援。
　　“你干什么，还嫌不够乱吗！”
　　老爷子怒斥了一句，现场的都是什么战力，准神根本就排不上号，就算去了也是给叶青添麻烦。
　　“胡闹！”
　　张老爷子气得胡须发抖，尽管他很早就退了下来，但常年高居的气势让众人不由一惊。
　　他作为上一任冠军，对联盟的力量了解到很透彻，单凭叶青现在的力量，即便加上超梦也不可能和整个龙国联盟对抗。
　　坂木静静地看着这一切，见到叶青被逼到绝路，不由露出了满意的微笑。
　　不过就在他准备强势入场救走叶青和王耀的时候，异变突起。
　　“呜？”
　　蒂安希身旁的空间微微扭曲，一只粉色的精灵突然出现在战场的中间。
　　“梦幻？”
　　大家看到这只精灵不由一惊，别看梦幻蠢萌蠢萌的，但人家可是精灵的始祖，战斗力也不弱于一级神啊！
　　“梦幻？”
　　希罗娜和龙使同时皱眉，怎么梦幻和叶青的关系很好吗？
　　“二哥！”
　　看到梦幻来了之后，叶青的底气顿时就足了，腰杆都不自觉地挺得笔直。
　　梦幻用尾巴和叶青打了个招呼，两只小手在半空画了个圆，下一刻一红一蓝两只小飞机同时飞了出来。
　　“卧槽卧槽，水都的守护神，拉帝欧斯，拉帝亚斯！”
　　李子凡惊呼一声，这三只幻兽也是来帮助叶青的吗？
　　没想到叶青的面子竟然这么多大！
　　怪不得有底气敢和联盟硬刚！
　　“哦！”
　　拉帝亚斯飞到叶青身旁，愉快地和他打了个招呼。
　　而拉帝欧斯早就察觉到了肃杀的气氛，所以立刻与蒂安希并排站在一起，对抗敌人。
　　梦幻挠了挠头蹲在叶青的肩膀上，心想着小老弟也太能搞事情了吧？
　　这距离上次才多久呀！
　　不过这次怎么感觉排场那么大呀？
　　梦幻戳了戳叶青的脸，告诉他这场面我可不一定能搞定哦！
　　“哼，你们过来呀！”
　　超级蒂安希在有人撑腰之后，底气顿时就足了起来，亮出小虎牙，奶凶奶凶地叫嚣到。
　　拉帝亚斯，拉帝欧斯，梦幻……超级蒂安希。
　　“吼！”
　　炎帝咆哮着从一栋别墅后跃出，全身燃烧的火焰将十米之内的雨水全部蒸发。
　　面对这个配置，幽灵天王也有些吃惊，喃喃自语：“原来这就是这小子的底气？”
　　“冰之神…….”
　　张思思拖着急冻鸟的羽毛默默祈祷，有了梦幻和两只小飞机的加入，这让叶青那一方的实力大增。
　　不多时天空飘雪，一只美丽的冰蓝色大鸟从远方飞来，在和张思思打了个招呼之后就加入了讨伐队伍。
　　“我靠，急冻鸟！”
　　赵子然一拍大腿，没想到老张家竟然还有一只急冻鸟，这表弟可就危险了啊！
　　张老爷子没有言语，只是默默地抽着烟。
　　李子凡拖着自己僵硬的下巴感叹道：“我靠，急冻鸟，炎帝！这是要闹哪样啊，神兽大混战吗…….”
　　洛玖久简直不能呼吸了，还是一次见到这猛的人：“梦幻都来了，我长这么大连见都没见过呀！这就是叶青的背景吗，太可怕了…….”
　　“别犯花痴！”
　　妄尘撇了撇嘴，有些不满地敲了洛玖久的额头一下。
　　罗老爷子也吃惊叶青的背景，没想到除了超梦之外，梦幻与他的关系也这么好。
　　不过事已至此，只能硬着头皮冷哼道：“今天你就算把超梦搬过来，也要伏法！”
　　说着的同时，一只美丽的七彩羽毛从他的手掌上飘起，在这只羽毛出现的时候，方圆千米内的雨水和雪花瞬间被蒸发殆尽！
　　七彩之羽越飞越高，化成一个火球将乌云密布的天空烧出一个大洞！

第741章 凤王亲临
　　这是凤王的七彩之羽吗……
　　围观的人群都震惊了，难道凤王要亲临现场？
　　为了对付一个叶青，竟然需要出动凤王？
　　梦幻和超级蒂安希几只小可爱一同仰望天空，它们同时感受到了一股强大的气息正在靠近！
　　“轰！”
　　烈焰焚天，将方圆万米内的天空染的火红一片，一只长着七彩羽毛，头顶金冠的美丽凤鸟从火云之中俯冲而下！
　　“凤王！”
　　在这只精灵露面之后，全场哗然一片，没想到凤王竟然真的出现了！
　　为了对付叶青，联盟竟然出动了凤王！
　　凤王？
　　叶青不由看了眼肩膀上的吉祥物，这二哥打得过凤王吗……..
　　“唔？”
　　注意到叶青的目光，梦幻歪着头看了他一眼。
　　那样子仿佛在说看我干嘛？
　　你看我这样子像是来帮你打架的吗？
　　打架怎么得很累好不好！
　　“大哥呢？我怎么联系不上他？”
　　叶青低声询问，怎么这么久大哥还不现身，不会躲在一旁看热闹呢吧！
　　梦幻摇摇头，表示自己也很久没见到他了，而且也联系不上。
　　见到梦幻这副模样，叶青不得不承认他确实有点慌了。
　　爱好和平的梦幻顶多能救自己一命，打人还是得看大哥啊！
　　“凤王！”
　　见到凤王降临，希罗娜带领联盟众人恭敬的行礼。
　　在周围看热闹的人群也纷纷跟着行礼，对于这位国家的守护神，大家还是很尊重的。
　　这些年来凤王经常往返于各地的灾区，着实救了不少人。
　　而且它麾下的三圣兽也很乐于帮助人类，同时也负责监督野生精灵。
　　“叶青，还不伏法！”
　　见到凤王亲临，罗老爷子立刻士气高涨。
　　超级蒂安希仰头看着凤王不禁感叹道：“哇好漂亮的大鸟呀～简直可以和美丽的哲尔尼亚斯姐姐媲美啦～”
　　凤王扇动翅膀悬停在高空中，视线从梦幻，叶青，超级蒂安希等一一扫过。
　　在见到羁绊烈焰猴的时候，不由又对他产生了一丝兴趣，不过想到当初自己的神圣之火被超梦硬生生逼出来，顿时就有些气恼。
　　我不要面子的嘛！
　　“凤王！”
　　叶青咬紧牙根，本来在梦幻带着两只小飞机出来之后，自己这边实力大增，但现在凤王现身，可就被对方给反超了。
　　见到凤王出现，联盟的部队士气大振，准备上前缉拿叶青和王耀，就不信他们敢在凤王的眼皮子底下造反。
　　“儿子…….”
　　叶妈目露担忧，现在凤王都出场了，可可如何是好啊。
　　“唉。”
　　赵老爷子叹了口气，没想到自己算计了这么久，到头来还是一场空吗？
　　没想到叶青竟然为了一个人，而放弃了自己的大好前程！
　　赵子然等人也紧盯着直播画面，心里也为叶青祈祷。
　　现在的叶青早已成为了家中的靠山，谁倒下他都不能倒下啊！
　　叶青心里很清楚，在这么多人的注视下，造成了这么大的影响，要是被抓捕，那等待着自己和王耀的绝对是牢狱之灾。
　　尽管自己很快就能被放出来，但王耀呢？他可不只是劫持这一条罪名，R组织的成员光是这一条就足以牢底坐穿了！
　　坂木在看到凤王出现之后才稍稍舒心，这样一来叶青应该没办法了吧。
　　这么久超梦都没来，看样子应该是不会来了，也是时候出手了！
　　凤王放下心中的杂念，把自己的气息向叶青压去。
　　它尽管在心里还在生超梦的气，但祸不及他人，它现在这么做不是给叶青穿小鞋，而是对联盟的一种回馈。
　　在联盟需要自己的时候，给予一定的帮助，这是自己给予联盟和当代冠军的承诺。
　　感受到凤王气息的压迫，梦幻鼓起嘴巴，它有些生气了。
　　“啊恰…..”
　　烈焰猴挠了挠头，不知道是不是自己的错觉，总感觉凤王在盯着自己看啊……
　　不要吧，我也不搞基呀……
　　不好的念头在烈焰猴的脑子里出现，不过下一刻就被他赶紧抛出脑袋。
　　凤王的威压好像一座大山压来，让叶青有些喘不过气来。
　　不过他的眼神依旧坚定，脊梁挺得笔直，双眼直视着全身燃烧着烈焰的凤王！
　　现在的凤王是那么的耀眼，金黄色的火焰将它包裹，让人看不清其真实的面貌。
　　全场人没有再出声，只是静静地看着凤王处置叶青。
　　在他们心里觉得这场闹剧基本上就结束了，有凤王在没有解决不了的问题。
　　叶青的骨头嘎嘣嘎嘣响起，同时一股压抑了许久的情绪涌起：“闪光大嘴雀，别太狂了！老子当初又不是没用红白球抓过你！”
　　喊完这句话的叶青顿时感觉神清气爽，胸中一口闷气也发了出来。
　　这句话把准备出手的梦幻也惊到了，回头看着叶青心想这家伙现在这么勇了吗？
　　“啪嗒啪嗒啪嗒…….”
　　一阵阵清脆的声音连续响起，在叶青喊出这一句话之后，全场寂静，什么手机平板摄像机掉了一地。
　　人们都被叶青这句话给震惊到了，什么叫你抓过凤王，还是用最普通的精灵球？
　　最普通的精灵球，没有治疗药剂功能，前些年更是因为没人买而导致停产，这是真正意义上的给狗，狗都不用啊！
　　侮辱凤王？
　　这个念头出现在众人心底，下一刻众人纷纷把目光投向凤王，看看它老人家要怎么惩罚叶青。
　　“这…….”
　　希罗娜听完也呆住了，红唇轻启，不禁感叹这叶青的胆子也太大了吧。
　　罗老爷子和幽灵天王在震惊之后不禁冷笑连连，心想这回叶青这小子不死也得死了。
　　咣当！
　　叶妈手中的碗掉在地上：“儿子，你这是随谁了啊，你妈妈我可没这么大的胆子呀！”
　　“是啊，也不像我…….啊不是？”
　　叶爸本来也想说儿子这点不随我，我可没那么大的胆，但这一想有些不对劲啊！
　　不像我，那像谁？
　　“咳咳咳！”
　　坂木一口咖啡差点喷了出来，叶青这小子真是什么都敢说啊！
　　凤王眼睛眯起，抓过我？还是用红白球？

第742章 这狗子是哪边的？
　　一口金色的烈焰从它的双翅中脱离直奔叶青而去，这朵金色的火焰虽然不大，但每个人都能感受到其内浩瀚的能量！
　　超级蒂安希率先挡在叶青的前面，尽管她也很怕这朵火焰，但却知道绝不能后退。
　　梦幻第一次露出了凝重的表情，凤王这家伙，动真格的了呀！
　　死！
　　死！
　　罗老爷子在内心狂吼，巴不得叶青立刻被这朵烈焰烧死。
　　希罗娜的内心有些挣扎，她很看好叶青，所以一直想要保下他，特别是现在见识到了这家伙背后的力量后，更是起了爱才之心。
　　“别冲动。”
　　龙使及时拦住了想要出手的希罗娜，开什么玩笑，就算超级烈咬陆鲨全力出手，也挡不住凤王啊。
　　在场要说谁对叶青了解的最多，那绝对非他龙王莫属了。
　　再说到现在为止超梦还没出现，而且还有梦幻还在场，根本就不用为这小子担心。
　　原本叶青也是不担心的，但现在大哥不知道为什么联系不上，而且看二哥这呆萌的样子也不知道能不能靠的住啊！
　　仿佛感受到了叶青内心的鄙视，梦幻生气地鼓起脸颊，勾起尾巴直戳叶青的额头，那模样仿佛在质问，你看不起谁呀！
　　眼看着神圣之火距离叶青越来越近，压迫的气息也越来越强，众多精灵都如临大敌，但梦幻却和叶青吵起嘴来了！
　　罗老爷子怒吼道：“叶青，这次看你还怎么办！”
　　感受到死亡的威胁，叶青也顾不得太多了，伸手一把抓住梦幻，抡起手臂就想把二哥给扔出去。
　　不过就在叶青抓住梦幻的一刻，突然空间震动，半空中的空间渐渐扭曲，仿佛有什么东西要冲出来！
　　这股气息……
　　凤王凝视着扭曲的空间，这股气息竟然让它都有些忌惮！
　　“轰！”
　　下一刻空间被一股狂暴的力量震碎，宛如破碎的玻璃一般。
　　这番变故让全场震颤，大家感觉心中像是压了一块石头，甚至连呼吸都困难了许多。
　　没有给众人多少时间思考，在破碎的空间中，缓缓走出一只银白色的壮硕精灵。
　　这只精灵与超梦极为相似，银白色的身躯，头顶多了两根犄角，在肩膀的位置上有两个紫色的肩凯凸起！
　　粗壮有力的双臂和修长的大腿，再配上一根有力的尾巴，这让超梦看起来勇猛无比。
　　这……超梦X！
　　叶青瞳孔微缩，强忍着上去抱大腿的冲动。
　　没想到这次见面的时候，大哥已经悟出了另一种进化模式！
　　超梦X一出场便带着强大的气场，压得众人呼吸困难，有几个胆小的甚至直接晕了过去。
　　超梦！
　　这是超梦！
　　超梦来了！
　　希罗娜等人不禁后退半步，没想到超梦这尊杀神竟然在这个时候出现！
　　罗老爷子和幽灵天王顿时闭嘴，超梦可不比其他精灵，那真是想杀谁就杀谁，连个理由都不需要。
　　见到超梦以全新的心态出场，坂木第一次失态，咬牙切齿放下手，再一次放弃了让部下发动进攻。
　　超梦X凝视着疾驰而来的神圣之火，只见他右腿弹起，带起一串残影，砰的一声就将这朵神圣之火踢飞出去，以比之前更快的速度撞向凤王！
　　“轰隆！”
　　神圣之火砸在凤王的脸上，因为本来就是他的火焰，所以除了一些冲击力之外并没有受到什么伤害。
　　不过虽然没受到什么伤害，但这脸确实是丢尽了！
　　雷公和炎帝相视一眼，多少年了，多少年了！
　　没想到有一天，凤王竟然会被别人攻击！
　　踢飞神圣之火后，超梦X以无敌的姿态降临在叶青身前，只见按他单手举起，对着天空用力一握！
　　下一刻风云突变，原本火红色的天空立刻被乌云遮蔽，电闪雷鸣瓢泼大雨倾盆而下！
　　“轰隆隆～”
　　连成一片的闪电覆盖着天空，在滚滚雷声中超梦缓缓升空，凝视着下方的联盟众人：“萤火之光，也敢与皓月争辉！”
　　这道无声的吼声在众人脑海中炸响，仿佛有人拿着铜锣在耳边敲响！
　　全场有三分之一的人当场昏死过去，罗老爷子因为年纪太大更是双耳流血倒在地上生死不知。
　　就连希罗娜和龙使这种至强者在这股声音之下也受到了影响，大脑像是酗酒一样眩晕。
　　别墅群的玻璃和相机的镜头更是全部碎裂，在这股劲力下无一幸免。
　　“太恐怖了……这股力量，闻所未闻，闻所未闻！”
　　钱教授躲在一栋别墅的楼顶，看着面前被能量气场震碎的仪器喃喃自语。
　　他研究了一辈子的神兽，但从来没见过超梦这么强的！
　　幸存下来的人惊恐的看向超梦，再没有一人敢大呼小叫。
　　只见超梦X单手抬起，全身燃起蓝色的能量气场，这一刻天空的雨水竟然悬停在半空中，就连闪电都被固定住久久不散。
　　这种神威不但让所有的人惊恐，就连凤王都感受到了前所未有的压力。
　　炎帝、急冻鸟、雷公等神兽感觉被一股无形的力量压制身体，别说动弹了，就连出声都做不到。
　　超级烈咬陆鲨和超级暴鲤龙更是心肝巨颤，甚至连超进化都无法维持。
　　超级巨金怪等精灵更是直接退出了超进化，趴在地上瑟瑟发抖。
　　在见识到了超梦X的力量和那股惊人的杀气下，现场的众人连眼睛都不敢眨，甚至怕心跳声引来超梦的注视。
　　看着身前无敌的超梦X，叶青更是激动不已，论排场还是得看大哥啊！
　　梦幻也在心中松了口气，既然超梦来了，那自己终于可以打酱油喽。
　　就在全场寂静无声的时候，突然天空刮来一道强风，一只蓝色身躯，有着飘逸紫色长发的水君从远方踏风而来。
　　在不久之前他察觉到了凤王的气息，又感到炎帝和雷公的气息聚在一起，所以它也马不停蹄的赶来。
　　“水君？”
　　见到又来了一只亲近联盟的神兽，众人没有半点开心，因为他们知道此时的超梦X已经不是可以靠水君之流能压倒的了。
　　雷公和炎帝回头看向水君，拼命挣扎想要告诉兄弟不要过来，但奈何超梦的精神力场禁锢了它们。
　　现在除了眼珠子之外，其他地方根本就动弹不得！
　　嗯？
　　刚赶来的水君也意识到了不对劲，怎么现场的气氛如此凝重？
　　不过当它看见天空中金灿灿的老大哥时候，又放下了心中的疑虑，心想自己的老大哥和兄弟们都在，那自己还怕什么？
　　就这样想着，水君就像是一个开心的孩子，满心欢喜地向这里奔跑过来，想与兄弟们一同并肩作战。
　　超梦X看了眼高兴地向个狗子的水君，侧头问了叶青一句：“这狗子是哪边的？”
　　听到这句话，希罗娜等人顿感不好，而其他人的年轻就很怪了......
　　狗子......
　　本来这种严肃的场面李子凡等人不想笑，但奈何超梦这么称呼水君实在是让人忍不住啊！
　　没想到堂堂北风的化身，凤王的使者，竟然会有一天被人称为狗子？
　　这尼玛简直离谱啊！
　　叶青听得头皮发麻，不过大哥的问话他也不敢不回答，只能在众人的目光中，硬着头皮指了指天空中的凤王。
　　“哦。”
　　超梦X淡淡的应了一声，下一刻突然消失不见，等再次出现的时候已经到达了水君的身边。
　　看着近在咫尺的超梦X，水君的汗毛竖起，后背瞬间被冷汗浸湿。
　　超梦X嘴角上扬，握紧拳头，带着震耳欲聋的音爆声，轰隆一下砸在了水君的腰子上！
　　砰的一声，空气震动，水君眼睛鼓起，口水从嘴和眼睛中喷出，接着像是炮弹一般飞射而去，一路洞穿无数座别墅，眨眼间就消失在天边。

第743章 有福我享，有祸大哥抗（感谢：玄岳镇的霜月 大神认证）
　　超梦X收回拳头，抬头看了眼远方消失不见的水君，点点头表示对自己这一拳还算满意。
　　看着消失在千里之外的水君兄弟，雷公和炎帝顿时就老实了。
　　那惊恐的目光中充分表现着祸不及家人，有事都让我大哥扛吧，它比较抗揍。
　　见到自己的小弟被如此欺凌，凤王双眼顿时燃起烈焰，全身化成一个火球向超梦X冲去。
　　超梦不愧是战斗分子，看着暴怒的凤王竟然开心地笑了，下一刻与凤王一同消失在天空中。
　　众人仰头望着天空，他们除了能看到金黄色和蓝色的能量在不断的交织碰撞外，其他的什么都看不到。
　　过了一会，天空飘落了几根断裂的羽毛，天空中的能量也消失不见。
　　“走吧。”
　　叶青知道大哥手又痒了，短时间内应该顾不上自己了，现在不走估计就麻烦了。
　　解除超进化和羁绊进化，让沙奈朵拖着王耀，转身一步步向大门外走去。
　　在这一刻没有人再敢拦他，今后所有人都需要仰望着这位少年。
　　希罗娜张了张嘴，最后什么也没说。
　　龙使看着落寞的希罗娜，心里知道她有多么痛苦。
　　在她心里还是很看重叶青的，不然也不会让自己全力帮助他，并且还多次自己亲自上阵，不惜得罪人也要保下叶青。
　　不过依照自己对叶青的了解，相信他就算看在自己和冠军的面子上，也不会背弃联盟。
　　而且王耀的事件很诡异，相信叶青也应该有所察觉才对。
　　经过这次事件，相信叶青之名应该足以响彻世界，在之后的日子中，麻烦应该不会少了。
　　不过只要超梦站在叶青身后，所有的一切都会成为定局。
　　看着叶青一步一步离开，坂木失神之下握碎杯子，锋利的玻璃碎片扎进他的手掌，鲜血顿时流了出来。
　　苏祁站在一旁默默看着，沉思良久才问道：“目前部队还隐藏在龙腾别墅的周围，我们现在要怎么做？”
　　沉默许久之后，坂木颇为惋惜的下达指令：“也不算全盘失败，毕竟叶青确实和联盟的关系出现了裂纹。”
　　“现在执行B计划吧，另外把王耀在组织内的工作信息公布给联盟吧。”
　　“是！”
　　苏祁微微鞠躬，立刻把这道命令传递到另外两位高级干部的手上。
　　等苏祁走后，坂木死死握紧拳头。
　　“超梦！你竟然又解锁了一种形态.”
　　龙腾别墅区周围的山林中。
　　姜子墨微微皱眉：“B计划……看来老大是要放弃叶青了啊。”
　　“得不到就毁掉，我喜欢！早就该这样了！”
　　袁卫阴森森地笑着，之前坂木老大那么看重叶青就让她很不爽了。
　　之前少爷没回来也就算了，可是现在小银少爷已经回来，并且天赋并不比叶青差多少，没必要非要把他收入手中。
　　“哼，你懂什么！”
　　姜子墨一边发布撤退命令，一边不屑地冷哼。
　　袁卫不满道：“怎么？你既然懂，那你就说说看。”
　　姜子墨反问道：“你以为坂木老大做这么多，费了这么大的劲，难道单单只是为了叶青？”
　　袁卫有些不解：“不然呢？我们的计划不是一直是针对叶青实施的吗？有什么问题？”
　　姜子墨不屑地哼道：“蠢！表面上看似是为了叶青，但其实叶青只是个附加品，老大真正看上的是超梦！”
　　“只要得到了叶青，凭借着叶青和超梦的关系，我们就有和超梦和解的希望！这才是老大的最终目的！”
　　“原来是这样…….”
　　袁卫摸了摸下巴，头一次感觉自己的智商好像真的有些不够用，这么听他一分析，还真有这种可能。
　　————
　　“二哥，你看看能不能救救他们。”
　　远离了龙腾别墅区，叶青放下王耀和蜥蜴王向梦幻询问。
　　“唔……”
　　梦幻挠了挠头，虽然自己对治疗不怎么擅长，但还是用尾巴轻轻点了点王耀和蜥蜴王的胸膛。
　　一股绿色的光晕从梦幻的尾巴尖扩散开来，最后把王耀和蜥蜴王包裹在里面。
　　单从伤势上来看，蜥蜴王远比王耀要严重，但奇怪的是经过梦幻的治疗，其身上的伤势竟然飞速转好，没过多久就恢复如初，就连若有若无的呼吸也变得有力起来。
　　这让叶青不得不感叹精灵的体质就是变态，怪不得这个世界上更多是老死的精灵，单纯被打死的还是在少数。
　　许久之后光晕散开，虽然王耀表面的伤势也全被治愈，但不知为什么依旧没有醒来。
　　“怎么会这样？”
　　摸了摸王耀的鼻息和脉搏，叶青发现都没什么问题，但为什么就醒不过来呢？
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯凑了过来，也轮番上阵运用治愈能力。
　　几番尝试下来，王耀的情况并没有好转，依旧昏迷不醒。
　　蒂安希咬着手指分析道：“哥哥，有没有可能是碰到了脑袋呀，我们只能治疗寻常肉体上的伤害，对精神和大脑上的伤害是不行的哦。”
　　“精神和大脑的伤害…..”
　　叶青微微沉吟，难道是电流刺激到了王耀的大脑，才导致一直陷入深度昏迷？
　　来不及多想，叶青让二哥带自己回到水都的家，随后让大家在家里等待，又让沙奈朵带着自己和王耀赶往精灵中心。
　　因为已经是午夜的原因，所以街道上没见几个人，就连精灵中心也空荡荡的。
　　叶青抱着王耀冲进精灵中心，在小护士惊讶的目光中把王耀的情况简单说明了一下。
　　小护士看了看叶青和王耀，又看了看手机上正在直播的画面。
　　心想这才几分钟不到，叶青不是在帝都大开杀戒吗？怎么会突然出现在这里？
　　不过她来不及多想，更不会去质疑这位叶青是真是假，只是拿起电话立刻联系人把王耀推入病房，并打电话给已经下班的院长。
　　看着手术室的灯光亮起，叶青坐在椅子上等待。
　　不知道为什么，医院里雪白的墙壁和灯光总是让人感到很压抑。
　　看着昏黄的灯光，叶青不由思考这件事的始末。

第744章 昏迷不醒（感谢：羊村你喜哥 大神认证）
　　这次经过自己这么一闹，相信在世界上一定会引起轩然大波，在震慑宵小的同时，也能给自己省下不少的麻烦。
　　那么幕后黑手会是谁呢？谁想要让自己与联盟决裂呢？
　　这些叶青虽然有些猜测，但也不能够肯定。
　　唯一能确定的是对方的计策应该是失败了。
　　因为没有人知道自己会有如此强的后援团，那种自己被联盟压倒性碾压欺凌，王耀被捕入狱或就地处罚的戏码也没有如期上演。
　　因为王耀的外伤都被治愈，所以很快就被医生们推了出来，并安排在独立的病房中。
　　这里的院长在水都是一位德高望重的老前辈，除了医术高超之外，年轻时也是一名优秀的训练家。
　　之前他在家中也观看了叶青的直播，见识到了这位水都守护神的背景后让他更加坚定了心中所想。
　　所以这次在见到叶青时候，他并没有向联盟报告，而是只做好自己身为医生的本分工作。
　　跟随王院长来到病房中，叶青坐在椅子上有些疲惫。
　　不知道是不是因为淋雨感冒了，总感觉头部很刺痛。
　　等叶青走后，希罗娜等人没有停歇，连夜召开了紧急会议。
　　大多人关心的问题就是目前叶青的背景势力太过强大，要是他想造反的话，除非用重兵和天王去围剿他，否则根本就不够他杀的。
　　幽灵天王率先发表意见：“我提议立刻实行暗杀计划，叶青尽管背后有很多神兽，但它们并不可能时时刻刻都保护着他，暗杀计划成功的可能性很大。”
　　“赞成，叶青现在就是一颗定时炸弹，谁也不知道会在什么时候爆炸。”
　　今夜叶青所展现的实力让在场的众人吃惊无比，说什么也不能让这个不稳定的人生活在国内。
　　龙使反对道：“我不赞同，这次的事件有很多疑点，我们还需要从长计议。”
　　冰雪天王张思思附和道：“对，其中王耀的父母为什么入狱？防卫森严的龙腾别墅区为什么会被王耀轻松地潜入，而且边关来报有很多R组织的成员在近期潜入了国内。”
　　希罗娜没有回应，她也感觉这次的事件有很多疑点，好像有人就想看到联盟与叶青决裂的一幕。
　　那么在这场事件中，谁会获得最大的利益呢？
　　超梦…..…叶青…….
　　就在希罗娜刚有些头绪的时候，突然被敲门声打断。
　　“报告，这是一份密函。”
　　希罗娜拿过文件，仔细观看后面色微变。
　　王耀竟然是R组织的人？
　　在希罗娜看过之后，会议室内其他人也得知了这个消息，立刻引起了激烈的讨论。
　　王耀竟然是R组织的人，那么作为他的好兄弟叶青……
　　嘶……细思极恐，这也太可怕了吧！
　　“冠军，别犹豫了，这是通敌罪啊！”
　　“是啊，赶紧下通缉令吧！”
　　……..
　　听着众人七嘴八舌的话，希罗娜的手啪地一声拍在桌子上。
　　希罗娜揉着额头吩咐道：“肃静！龙天王这件事交给你负责吧。”
　　“好。”
　　龙使点头领命，转身离开了会议室。
　　“这…….”
　　对于这个命令，其他人很不满，这不摆明了敷衍大家吗？
　　让龙使负责这件事，他能负责出什么来？
　　当初超梦来的时候，他连个屁都不放，摆明了和叶青穿一条裤子的啊！
　　谁不知道他和叶青的关系好？这能通缉出来个什么啊！
　　尽管众人对这个决定有诸多的不满，不过在场的人都不是傻子，谁也不会在这个时候冒头挑刺。
　　毕竟有脑子的人都知道，这件事情上的疑点确实很多。
　　———
　　王院长让其他人离开病房，拿着报告看向叶青：“叶青你要有点心理准备。”
　　“嗯，说吧。”
　　叶青点点头，其实心里已经猜到了一点。
　　王院长尽量简化道：“病人因为触电从而损害到了脑组织，这才导致这种昏迷的情况出现。”
　　“你也可以认为这种脑意识丧失是植物人的一种表现。”
　　叶青抬头问道：“植物人？那有醒过来的可能吗？”
　　王院长语气沉重：“不太好说，有可能随时都醒过来，也有可能永远都醒不过来。不过通过外部环境刺激应该成功率会大一些。”
　　“另外因为时间尚短我们也无法确定王耀正处在哪一种植物人的状态，所以这还要进行持续观察的。”
　　叶青听完叹了口气：“我知道了，谢谢。”
　　“那就不打扰您了。”
　　王院长不由自主地用上敬语，今晚帝都一战肯定会被载入史册，而叶青这位少年也不能用常理度之。
　　叶青靠在椅子上，不知道什么时候外面已经下起了沥沥小雨，想到之前与联盟的战斗，叶青不禁有些头疼。
　　现在看似自己是和联盟决裂了，其实不然，这只是表象而已。
　　王耀当街劫持罗墨陨是事实，不管是什么原因，联盟多多少少还是要做做样子的，否则岂不是把律法当儿戏？
　　龙腾别墅区的防卫是很到位的，凭借着半吊子的王耀，是怎么可能在无人察觉的情况下进入到内部的？
　　难道是在R组织进行过这方面的特训？不可能，他毕竟这么懒。
　　还是说有人在背后推波助澜，促进这一切的发生。
　　叶青揉了揉酸疼的额头，总感觉眼前被一片迷雾遮盖，看不清也想不明。
　　王耀现在这个情况也不知道什么时候能醒过来，既然寻常的治疗方法没有用，那就要想一些其他偏方了。
　　哲尔尼亚斯、凤王、雪拉比。
　　想到这三只治疗界的大神。
　　一个能赋予生命，一个能连死者都可以复活，一个可以治愈一切。
　　哲尔尼亚斯就不要想了，现在已经变成枯树了，什么时候能醒来还是个未知。
　　凤王的话就更别提了，这顿被大哥揍的，估计以后不诅咒自己都要烧高香了。
　　至于雪拉比…….好久都没有收到它的消息了，也联系不上它。
　　该不会在某个时空遇到什么麻烦的事情了吧？
　　叶青有些头疼，这三尊大神现在是谁都指望不上了。
　　对了，达克莱伊！
　　通过噩梦刺激是一个好办法，不过王耀现在的病情也没确定下来，也不知道脑子里还有没有意识。

第745章 内忧外患
　　“沙奈朵你能感受到王耀的情绪吗？”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摇摇头，王耀的内心宛如一潭死水，没有半分波澜。
　　“唉。”
　　叶青叹了口气，目前除了王耀的问题，自己的问题也要解决了。
　　现在自己所有的精灵球，包括大师球都是联盟发放的，也就是说对方可以随时冻结并监视自己的精灵球，这是最为致命的。
　　尽管这种情况不太可能发生，而且精灵球也可以从外部强行破坏，但这种受制于人感觉可不太好。
　　再一个现在联盟内部各方势力的人太多，万一让他们获取了自己精灵的资料，那可不是一件好事。
　　不过高级别的黑球也不好弄，特别是蒂安希，除了大师球之外，其余的精灵球根本无法容纳她，这可就要命了。
　　现今还能制作大师球的工匠近乎都被各国联盟收拢，外界根本就没有此类的匠人。
　　“嗡～嗡～”
　　感觉口袋里的手机在震动，叶青打开一看是老妈打来的电话。
　　“喂，怎么了妈？”
　　听到叶青没有事，叶妈终于放下了心，刚想询问一下超梦的事情就被打断。
　　“正好，你们认不认识能制造出大师球的工匠？”
　　“制造大师球的工匠？”
　　叶妈又重复了一遍叶青的话，同时看了眼周围。
　　“制造大师球？”
　　老爷子闻言立刻知道了叶青的打算，想想也是，现在叶青和联盟已经不是蜜月期了，早早作出打算确实是应该的。
　　说着说着大家都看向张老爷子，作为上一届的冠军，他对大师球的了解肯定是最清楚的。
　　注意到大家的目光，张老爷子皱眉解释道：“不要说国内，就算是世界上能制造大师球的人物也是屈指可数。”
　　“而且大师球需要的技术条件非常苛刻，成功率一直不高，各国有时甚至几年都成功不了一颗。”
　　几年都成功不了一个，并且这些人还都与各国的联盟交好……
　　叶青听完不禁有些失望，就算人家肯给自己制作，那几年的时间也不是自己能够等的起的。
　　更何况现在自己除了精灵外，可以说是一穷二白，连制作材料都提供不了。
　　“等你有时间过来详谈吧。”
　　张老爷子给了叶青一个模棱两可的答案，有些事情并不适合在电话里说。
　　“好。”
　　叶青答应了下来，打算等把王耀安顿好之后，就去解决大师球的事情。
　　目前自己和龙国联盟在明面上已经有间隙了，估计短时间内再在里面任职是不可能的了，并且联盟的资源也不可能再给自己提供。
　　那自己接下来就要提升国际地位，这样一来同样可以做到提升自己。
　　在这个世界中有很多实力强大的训练家，这些人物放荡不羁，亦正亦邪不被联盟认可。
　　不过人家也不在乎，其中一些人更是搞了很多类似龙之谷、对战开拓区等等的中立势力。
　　其中最大的中立势力就是对战开阔区！
　　当然这个世界的对战开拓区与前世已经不尽相同。
　　对战开拓区一共有八座驻地，分别设立在各个极地中。
　　海洋、高山、沙漠、热带雨林、火山、北极、暴风谷。
　　驻守在对战开拓区的头脑实力强大无比，基本上都是四天王级别的人物，其中有些人更有神兽或幻兽傍身。
　　就因为这些人的存在，也充分说明了实力强到一定地步的训练家，都不喜欢被人管辖。
　　这个势力与世无争，立志成为世界闲散训练家的港湾。
　　现在自己与联盟这种关系，再加上后期会出现的通缉令，以后可能能量方块，精灵饲料，技能光盘等等可能都没办法买到了，除非永远呆在水都，不过这是不可能的事。
　　但只要自己被对战开拓区认可，那这些资源都可以从这里得到，甚至还能在这些至强者的对战中更进一步。
　　“咚咚咚。”
　　就在叶青沉思的时候，病房的门突然被敲响。
　　“请进。”
　　小护士轻手轻脚地走进病房，怯怯地说道：“您好，这是院长为您准备的新衣服，小心着凉。”
　　“嗯，谢谢。”
　　叶青没想到院长还挺细心，连干净的衣物都为自己准备好了。
　　“再见。”
　　看着这位传奇人物，小护士面红耳赤，不知道再说些什么的她急忙退出病房。
　　叶青在卫生间里换好衣服，决定等王耀的父母过来之后，就前往张家询问大师球的事情。
　　目前张老爷子在见识到了自己的实力和背景后，只要脑子不犯混肯定不会取消婚约，反而会更加亲近自己。
　　“龙使？”
　　见到龙使打来电话，叶青犹豫三秒还是接通了。
　　“嗨龙王。”
　　叶青愉快地打了个招呼，丝毫没有之前那种要灭了联盟的架势。
　　“看你的样子心情不错啊。”
　　龙使对叶青的这种态度早在意料之中，这么长时间接触下来，他对叶青还是很了解的，不是那种忘恩负义头脑简单的人。
　　“还可以吧。”
　　叶青笑了笑，目前王耀和蜥蜴王都没有生命危险，而且罗墨陨这个讨厌鬼已经被杀了，也算是比较圆满吧。
　　龙使揉了揉额头：“嗯，主要是想跟你聊一下王耀的事情。”
　　“在不久之前，我们在R组织内的线人给我们传送了一份文件，里面详细记录了王耀在R组织内的一些经历和职务。”
　　叶青听完，脑子里的思路顿时理清。
　　果然是这样，看来是有人在背后推波助澜，想要我与联盟彻底决裂。
　　而这个人很可能就是R组织的高层，甚至有可能是坂木！
　　龙使继续说道：“相信你也猜到了，这个线人不排除已经被坂木策反的可能。不过这样也好，目前联盟内的卧底太多，也是时候要清理一番了。”
　　“另外目前国家也是内忧外患，其中以米国为首，连同其他中小国家形成了一个同盟，估计要对我们进行一系列的制裁。”
　　“所以你自己也要小心点，因为你背后的势力，你也成为了他们必定要打击的目标。”

第746章 寻找可以制作大师球的工匠
　　“好，我会注意的。”
　　叶青目露寒芒，心想果然如此。
　　现在的自己就像是一颗随时可以在各个地方爆炸的原子弹，没有人会喜欢自己这个不稳定的因素。
　　一场关于自己和国家生死存亡的战争，现在才刚刚开始啊……
　　龙使深吸一口气：“嗯，明天我会下发关于王耀的通缉令，你那边有什么情况第一时间与我联系。”
　　叶青眯起眼睛建议道：“好，既然要演戏，就要演的逼真一点。把我的通缉令也放上去吧。”
　　龙使露出一抹微笑：“嗯，这样的话效果会更好，想必那些隐藏在联盟中的蛀虫，会很愿意看到这种情况，甚至可能会亲自捉拿你。”
　　就在叶青通完电话，病房外响起了急促的脚步声。
　　“儿子！”
　　熟悉的声音传来，叶青回头一看来的人正是王耀的父母。
　　相较于从前，他们的额角多了几缕白发，就连身形都消瘦了许多。
　　王耀的妈妈一眼就看到躺在床上的王耀，眼眶瞬间就红了，扑倒在床上泪流不止。
　　“叶青，这次真是谢谢你了。”
　　王局长拍了拍叶青的肩膀，虽然他知道的不多，直播也没看上就匆匆赶了过来，但在途中也打听到了大概。
　　叶青笑了笑：“没事叔叔，这都是应该的。正好我还有点事，王耀就交给你们了。”
　　叶青知道在经历如此重大挫折的一家人肯定有很多话要说，自己待在这里不这么合适。
　　纵观全局，这次的事件很可能是自己害了王耀一家，看来自己这个扫把星确实是实锤了。
　　王局长重重地点头：“放心去做吧，这里交给我们就好。”
　　“好。”
　　叶青再次看了眼昏迷的王耀，随后让沙奈朵带自己离开。
　　回到家中，听到客厅里传来游戏机的声音，叶青摇摇头感叹这二哥的游戏瘾还真大。
　　现在估计大哥还在与凤王厮杀，没想到二哥不但一点都不担心，而且还有心思打游戏。
　　拉帝欧斯带着一群精灵来到叶青的身边，大家都从电视中观看了直播，所以知道叶青都经历了什么。
　　波士可多拉大婶叹了口气，在这么大的场面中，要是自己的儿子能出场该有多好啊。
　　化石肥龙也难得呆在家里，刚吃饱的他用翅膀搂着舞天鹅，躺在地上大大咧咧的跟叶青打了个招呼。
　　“这肚子跟喷火龙都有一拼了……”
　　叶青笑着摇摇头，用手搓了搓风速狗的狗头，看他吐舌头的样子不由想到了那只水君。
　　被大哥重击一拳之后，不会直接被打废了吧…….
　　“大家都出来吧。”
　　因为所有的事情都赶在了一起，所以自从世界杯结束之后，叶青还没有好好的查看大家的进步。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴秀了秀自己的二头肌，尽管之前没有在帝都发挥什么大的作用，但在见识到了神兽们的威严后也有所感悟。
　　耿鬼还是吊儿郎当的样子，看到小袋兽那怯怯的样子，不由起了捉弄的心。
　　“哆！”
　　波士可多拉走向母亲，自从上次一别，又是好久没见啊。
　　叶青一一查看，发现烈焰猴已经突破到了61级，美纳斯55级，沙奈朵53级，波士可多拉55级，烈咬陆鲨52级，请假王56级，耿鬼52级。就连露力丽不知不觉都到了15级。
　　看来这一次的世界杯大家受益匪浅，只是美纳斯的进步很有限，甚至都被波士可多拉追上了。
　　叶青摸了摸美纳斯的头，心里也对她有些着急。
　　“嗦～”
　　阿勃梭鲁从房檐上冲下，他刚拍完一个片子不久，所以最近暂时一直待在家里休养。
　　“阿勃梭鲁好久不见，最近长肉了啊，看来剧组里的小姐姐给你喂养得不错啊。”
　　叶青摸了摸他雪白的毛发，感觉这家伙一段时间不见，怎么身上都是女人味啊，不会被人给骑了吧？
　　“嗦。”
　　阿勃梭鲁有些不好意思，因为自己比较稀少，所以在剧组里还真挺受欢迎的。
　　“哥哥我困了。”
　　蒂安希揉着眼睛跑到叶青身边，最近她一直在战斗，体力消耗得非常大，所以也很容易犯困。
　　“好，那先休息吧。”
　　叶青怜惜地把蒂安希收回到大师球里，神兽幻兽的消耗可不同于普通精灵，恢复起来更加麻烦。
　　给大家准备好晚饭，叶青躺在床上沉沉睡去。
　　明天一早还要赶往帝都，不管怎么样还是尽早把精灵球换成黑球比较好。
　　这样联盟里就算有R组织的间谍想要对付自己，也能保证万无一失。
　　翌日清晨。
　　天空晴朗，蔚蓝的天空一贫如洗。
　　叶青骑着烈咬陆鲨在空中翱翔，看着手机上联盟官方账号发布自己与王耀的通缉令不禁有些好笑，下面水友的评论也很有意思。
　　喜欢熬夜的耿鬼：事后吸耿鬼，赛过活神仙！
　　殿堂初音：叶青怎么没和联盟打起来呀，最后从天空掉落的是凤王的羽毛吗？
　　玛卡巴卡的粉丝：“闪光大嘴雀。哈哈哈笑死爹了。”
　　虎King：“刚在世界杯上获得冠军，就出了这种事，真是世事无常，大肠包小肠。”
　　泪眼小鲨鲨：“楼上的兄弟传火吗？”
　　快乐的胖虎：“把领悟吧，久以而已而。大家进来友好交流叶青与王耀不得不说的事情。”
　　走地鸭：“自从超梦出现后，不得不说国内的治安好了很多，R组织的据点更是没剩下几个。”
　　武次喵：“我只关心水君怎么样了，我是不是有机会用红白球收服了？”
　　看着网友的评论，叶青不由笑了笑，特别是闪光大嘴雀那一条，不知道自己当时怎么敢喊的，也不怕凤王它老人家再给自己穿小鞋吗？
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨回头看了眼主人的影子，提醒着是不是还有什么东西没给自己啊，这都多久了！
　　“你放心，该给你的时候会给的。”
　　叶青自然知道这家伙想的是什么，不过现在太忙了，也没有时间去给烈咬陆鲨打造镶嵌超进化石的配饰，总不能让他像耿鬼一样把超进化石吞进肚子里吧。

第747章 张家
　　不过想到烈咬陆鲨，叶青不由想到了老爸的那只，记得他好像是那片沙漠的霸主，这么多年烧杀抢掠，不可能没有点好东西。
　　正好之后自己没什么事干，去他老窝里溜达一圈也不错，这样还能顺路去看看遥遥，也不知道她妈妈在R组织里怎么样了。
　　除此之外，还有要尽管找到雪拉比才行，不知道小家伙遇到了什么麻烦，这么久都不来找自己。
　　就在叶青胡思乱想之间，转眼帝都已经到了。
　　看着这座巍峨壮观的城市，幸好昨晚大哥和凤王的战斗在高空中进行，否则这座城还能不能存在都是未知。
　　靠着沙奈朵躲避掉在天空中巡逻的治安员后，叶青很顺利的来到了张家的别墅。
　　此时张老爷子正在给花圃浇花，在他身旁还跟着一只正在打滚撒娇的叶精灵。
　　看着这只小巧可爱的叶精灵，叶青不禁想看看他的实力。
　　精灵：叶精灵（83级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：草
　　特性：叶绿素（天气晴朗时，速度会提高。）
　　携带道具：零余果
　　遗传技能：祈愿、看穿、挺住、自然之恩
　　基础技能：撞击、泼沙、电光一闪、咬住、高速星星、飞叶快刀、草笛、魔法叶、终极吸取、剑舞、光合作用、大晴天、叶刃
　　技能传授：光合作用、治愈铃声、铁尾
　　技能光盘：影子分身、暗影球、燕返、能量球、十字剪、打草结、终极冲击
　　备注：叶精灵每天都会进行光合作用，身体周围会散发着淡淡的清香。
　　80级大佬！恐怖如斯啊！
　　叶青没想到张老爷子身边随便一只精灵都有着这么恐怖的实力，不愧是上一人冠军，正印证了那句姜还是老的辣。
　　张老爷子放下水壶，看着叶青哈哈大笑：“叶青来了？明明都上了通缉令，但像你这样还敢大摇大摆的我还是头一次见。”
　　“哈哈，您说笑了。”
　　这话说得让叶青有些尴尬，看来自己以后还真要多注意一点了，就算是演戏也要演得像一点不是。
　　张老爷子明知故问道：“你来这里是想问关于大师球的事情吧？”
　　“是的。”
　　叶青也没有拐弯抹角，把沙奈朵和烈咬陆鲨都收到精灵球中，直接点头承认下来。
　　“表弟！”
　　赵子然拉着张思雨从别墅中跑出来，看见叶青开心的打了个招呼，不过想要靠近又有些不敢，毕竟昨晚叶青可是把整个帝都闹翻天了，最后更是引得两位一级神大战。
　　在他们身后的是冰雪天王张思思，此时她正叼着根黄瓜津津有味的吃着。
　　看见叶青这个联盟的天榜通缉犯，张思思眼皮都没抬一下，依旧不紧不慢地吃着黄瓜。
　　张老爷子笑道：“想知道大师球的消息，那就跟我打一场吧。”
　　“叶！”
　　叶精灵精神抖擞地从地上站起，头顶的叶子随风飘动，双眼满是战意。
　　随着张老爷子退位，她也很久没有战斗了，现在能有人陪自己打上一场再好不过。
　　“跟您打一场？”
　　叶青瞪大了眼睛，这最近是怎么了，谁都想和自己切磋切磋吗？
　　再说你这叶精灵有多变态不知道？
　　这不是欺负人呢吗？
　　张老爷子理所当然道：“是的，跟我打一场，不准用蒂安希，只要能赢了我，我就告诉你。”
　　看着吃定自己的张老爷子，叶青暗暗沉吟：“叶精灵被烈焰猴克制，如果进入羁绊进化的话，好像也不是不能打。不过这二十级的差距，就算进入羁绊进化也不是那么好抹平的。”
　　张思思在一个小亭子里坐了下来，修长的大腿翘起，打算观看这场好戏。
　　张思雨也和赵子然从客厅中拿出水果和坚果，打算一边吃一边看。
　　“烈焰猴交给你了！”
　　叶青抛出烈焰猴的精灵球，尽管不知道能不能打得过，但未战先怯可不是自己的作风。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴站在地上，举起胳膊秀着自己的肱二头肌。
　　“叶～”
　　叶精灵蹦蹦跳跳的跑来跑去，柔软的身子躺在地上滚来滚去。
　　看着这只软萌软萌叶精灵，烈焰猴先是有些轻视，就这小胳膊小腿的能经得起自己一拳吗？
　　不过没等他得瑟多久，细细感应了下之后，立刻就被其身上强大的气息震住了。
　　“羁绊进化！”
　　叶青没有犹豫，如果不进行羁绊进化的话，烈焰猴尽管属性上占据优势，但也不可能打得过这只叶精灵。
　　火焰将烈焰猴吞没，两道金色光芒从他的瞳孔中射出，火红色披风迎风展开。
　　这次烈焰猴没用熔岩凝聚棒子，主要这院子有些小施展不开，而且这次也不是来拆家的。
　　要是不小心把人家给砸了，那大师球的事情就不要想了。
　　“羁绊进化，真是一股神秘的力量，怪不得让无数人为之疯狂啊。”
　　张老爷子感叹了一句，也就在这时叶精灵站起身，眼中流露出一丝感兴趣之色。
　　现在的烈焰猴，才值得她认真。
　　太阳高挂天边，午后的阳光格外灿烂，一阵微风拂过，惊起片片落叶。
　　“比赛开始。”
　　见双方都不动，刚把黄瓜吃完的张思思饶有兴趣地喊了一声。
　　叶精灵嘴角上扬，没等张老下令就开始行动。
　　一道白光闪过，眨眼间就留下一连串残影消失在原地。
　　看着消失不见的叶精灵，叶青不由感叹对方的速度还真是快，不过再怎么快，你也躲避不了猴哥的巴掌。
　　烈焰猴双眼寻觅着叶精灵的脚步，下一刻比叶精灵更快的速度消失在原地。
　　啪的一声轻响传来，叶精灵的脸上重重地挨了一巴掌。
　　不过在音速拳来临之前，叶精灵柔软的腰肢蜷缩，轻松地躲过了音速拳。
　　“击掌奇袭用完了吧，叶精灵剑舞。”
　　张老爷子没有让叶精灵再攻击，反而开始叠加她的状态。
　　“健美。”
　　叶青在之前就见识到了叶精灵的反应速度，知道在叶绿素的加持下，烈焰猴想打到她也很困难。
　　正所谓敌不动我不动，你加BUFF我也加。

第748章 大师球的秘闻
　　叶精灵和烈焰猴一同叠着BUFF，谁也没再攻击一下。
　　张老爷子喊道：“冲上去，叶刃！”
　　叶精灵头顶的叶子瞬间变换成一柄光剑，四肢一蹬快速向烈焰猴冲去。
　　“回击之盾。”
　　叶精灵无论是移动速度还是反应速度都很快，这样的情况下很难能防御住对方的攻击。
　　烈焰猴原地转动，从口中吐出烈焰长鞭，眨眼间就化为一个不断扩大的火焰牢笼。
　　叶精灵凭借着超快的速度在烈焰长鞭中辗转腾挪，就像是一个翩翩起舞的精灵，漫天的火焰竟然碰不到她一下。
　　不过叶精灵也不好受，虽然一直没受到伤害，但也无法靠近烈焰猴。
　　并且烈焰猴附近的温度很恐怖，这样下去自己的叶子都要枯萎了。
　　“打草结。”
　　张老爷子显然不是一个坐以待毙的主，很快就想到了这一招的破解的办法。
　　叶精灵身上的叶片闪烁不定，突然在烈焰猴身下的草丛疯长，瞬间就缠住了他的四肢。
　　不过好在其周围的烈焰很快就将这些草绳吞没，不过就在烈焰猴挣脱之际，叶精灵已经到了烈焰猴的近前。
　　刀锋一般叶刃砰的一声砍在烈焰猴的身上，当即就把他砍飞出去十几米之远。
　　烈焰猴吐掉嘴里的泥土，趴在地上剧烈喘息，这一刀下去威力可不小啊。
　　叶精灵乘胜追击，电光一闪全力冲锋下的她全身爆发出惊人的气势，将身体附近的花草吹的东倒西歪。
　　“快速防守！”
　　叶青渐渐冷静下来，只要叶精灵敢近身，那自己就有机会。
　　虽然羁绊烈焰猴增加了攻击，特攻和速度，但是防御和特防没有丝毫增加，所以说叶精灵的攻击尽管被属性削弱，但在巨大的等级差距下，对烈焰猴来说也是很致命的。
　　很可能要不了几次，也许连猛火都打出不来，就直接被KO了。
　　“铁尾。”
　　叶精灵的电光一闪被快速防守抵挡下来，其叶子一样的尾巴迅速钢化，向烈焰猴的脸上抽去，想报之前一巴掌之仇。
　　“守住，火焰漩涡。”
　　叶青不敢赌猛火，铁尾的威力可不小，尽管只有一半伤害，但烈焰猴能不能扛住还是未知。
　　张老爷子眉头一皱，他原本想让叶精灵用守住招式，但依稀记得这只烈焰猴可是会再来一次和佯攻的。
　　记得当年，也有一位少年有一只会再来一次和佯攻的精灵……
　　张老爷子抬头看着天空，渐渐陷入了回忆中。
　　“砰。”
　　叶精灵的铁尾抽在守住光罩上，对烈焰猴没产生一丝一毫的影响。
　　火焰漩涡从烈焰猴的口中喷出，像是一道有意识的锁链快速向叶精灵缠绕而去。
　　“坏了坏了，爷爷又发呆了。”
　　张思雨见到久久没下达命令的爷爷，不由有些心急。
　　“年纪太大了，难免的。”
　　张思思皱了皱眉头，尽管不愿意承认，但当初那位家族的顶梁柱，已经不知不觉被岁月腐蚀了。
　　叶精灵因为久久得不到命令，所以只能自作主张用守住挡下烈焰漩涡。
　　“结束了。再来一次，喷射火焰！”
　　叶青没想到还有便宜可捡，本着有便宜不占王八蛋的原则决定趁机解决掉对方。
　　叶精灵的攻击和防御都很高，所以一开始就没打算让烈焰猴近身作战。
　　在困住他之后，只要磨死就可以了。
　　中了再来一次的叶精灵处境更加艰难，被烈焰猴连续三发喷射火焰强行带走。
　　“唉，年纪大了，不中用喽。”
　　直到战斗结束，张老爷子才缓缓回过神，没想到自己不经意之下又走神了。
　　“好了，算你赢了。”
　　张老爷子把叶精灵收回到精灵球中，拄着拐杖一步步走到凉亭下。
　　他其实提出战斗也只不过是想感受一下羁绊进化的力量而已，谁输谁赢根本无所谓。
　　凉亭中的石桌处已经坐了三人，张老爷子坐在椅子上叹了口气。
　　“爷爷喝点茶水吧。”
　　张思雨把温度适宜的茶水端到老爷子面前，随后静静地坐在一旁。
　　他们对于二人要聊的话题很感兴趣，毕竟能发生在这位少年身上的事没一件简单的。
　　叶青默默的在凉亭的一角坐好，现场都是熟人，他也没什么尴尬的。
　　“小胖子哪去了？”
　　叶青想到张思思的儿子，好像自从上次世界杯的淘汰赛之后就没再见过他了。
　　“上学了。”
　　张思思瞄了叶青一眼，又拿起一根黄瓜不紧不慢地嚼着，不知道他突然提起自己儿子干什么。
　　叶青听完不禁臆想了一下，这家伙在学校估计也是个坐在讲台两侧的哼哈二将。
　　“你要问大师球是吧。”
　　张老爷子看了眼叶青，随后眼神飘忽，又陷入了沉思。
　　叶青有些尴尬，也不用这么频繁的走神吧。
　　张思思对此已经习惯了，伸了个懒腰，由于是紧身T恤的原因，那凹凸有致的身材把赵子然看的眼珠子都直了。
　　不过好在张思雨也在旁边，注意到这点后，一个脸蛋子就给他抽醒了。
　　“咳咳。”
　　巴掌声把张老爷子拉回现实，咳嗽了一声对着叶青讲解道：“大师球你是不要想了，我相信你也等不了三年这么久。”
　　“目前国内最后两颗现有的大师球一颗给你了，另一颗给了罗家。”
　　叶青还不死心：“那能制作大师球的前辈呢！他们手里就没有现成的大师球吗？”
　　张老爷子摇摇头：“没有，你可能不知道。现代工艺的大师球对材料的要求很苛刻，尽管是阉割版的，但也都被各国的联盟所管制，根本不会流入社会中。”
　　叶青听完有些泄气，尽管R组织这样的势力肯定也有能制造大师球的工匠，但自己不可能去找他们制造，谁知道会不会在里面给自己加点料。
　　至于大哥的话，那更不要想了。
　　他现在醉心于力量的开发和到处打架，根本没有心思研究别的东西。
　　再者大哥的超梦球太霸道了，不顾精灵的感受，无论你在不在精灵球中，无论你有没有主人，都能给你收进去。
　　这点已经违背了大哥现在的原则，所以肯定是不会给自己的。

第749章 鲜为人知的历史（感谢：羊村你喜哥 大神认证X2！）
　　看着垂头丧志的叶青，张老爷子笑道：“不过你也别灰心，既然你是子然的表弟，那我们也算是一家人了，所以告诉你一些东西也不算违背祖训。”
　　听到张老爷子这明显饱含深意的话，叶青又重燃起希望。
　　听到这话，反观又燃起希望的叶青，张思思和张思雨却不约而同地笑了起来，显然他们是知道接下来要说的内容的。
　　叶青听到这笑声顿时感觉不好，果然后面的话让刚燃起希望的他又跌落谷底。
　　张老爷子笑道：“我这有一份古代千年前一位神匠的人物传记，他在当年就制作出了树果球，如果你能找到他或者他的后代子孙的话，说不定事情还有转机。”
　　叶青听完顿时就崩溃了，这都一千年前了，自己该怎么找啊…….
　　赵子然笑着说道：“爷爷您别逗了。
　　谁不知道就算是最原始的树果球，也是在这几百年之内发明出来的。千年前的古人，怎么可能会有人发明出来树果球。”
　　叶青听完也点点头，确实赵子然说得没错啊，自己刚穿越时候看的世界简史也有记载，里面明确表明了树果球也是近几百年内才被人发明出来的。
　　看着这两个自信满满的小辈，张老爷子不禁嗤笑一声：“肤浅，你们看到的历史就一定是真的历史吗？”
　　“啊？”
　　此话一出无论是叶青还是赵子然都懵逼了。
　　怎么个意思？
　　这写进教科书的历史还能有假不成？
　　好在张老爷子也没有故意吊胃口，而是详细的解释道：“你们看到的历史在大体上是没错。
　　只不过在千年前左右的时候，历史上发生了一件大事，导致这个已经出现一时的树果球又消失了。”
　　叶青瞳孔微缩，听得很认真，心想竟然还有如此密辛？
　　他知道上层社会对知识的垄断很彻底，在古代也只有富人才上得起学，所以平民想要获得一些知识和消息简直难如登天。
　　张老爷子再次陷入了回忆，停顿许久都没有出声。
　　这可把叶青和赵子然给急坏了，难得有机会听到这种密辛，感觉心都在痒痒。
　　好在这次张老爷子发呆的时间不长，看着几个小辈开始讲述这只有少数人才知道的历史。
　　“很久很久以前，我的祖辈无意间得到了一份保存尚好的手札，里面记载了这一段鲜为人知的故事。”
　　“大约在千年前吧。一位工匠偶然村落附近，发现了一颗与众不同的果树。”
　　“这种果树和其他的果实树不同，它不可以直接使用，在形状上也与其他树果大不相同。”
　　“这位工匠在好奇心的驱使下把它采摘回家，并且用硬物将它凿开。
　　“不过在凿开之后，他发现里面除了果汁外便什么都没有。”
　　“起初这个发现并没有让他觉得有什么，那时候通讯并不发达，所以他也只以为这棵树虽然自己没见过，但有可能在其他地方有很多，也就没当作一回事。”
　　“直到后来，某一次他家养的伊布在受伤的情况下，不小心碰到了这颗已经被掏空的球果。
　　然而就在这时神奇的一幕发生了，伊布竟然被快速缩小。不过等到伊布走出来之后，又变回了原本的大小。”
　　“这个发现让他震惊不已，同时一个大胆的想法在他心中出现。
　　要是再有一种能把精灵限制球里的东西，到时配合上这颗球果，那岂不是可以关押住精灵？
　　这样下去的话，长时间的关押必定能够磨去野生精灵的野性，从而达到一种强制性收服的目的。”
　　“有了这个想法，后来他就一直醉心于研究这种能够把精灵缩小的球果，最后在长达几十年的研究，终于又让他研究出了一种能够捕获精灵的网。”
　　“到了这一步，现在只要再把它成功安置在了球果中，就能起到限制精灵行动的作用。”
　　“经过他夜以继日地研究，最后这颗可以收服精灵的树果球，终于到了最关键是的时刻。
　　不过由于长年累月的消耗，那棵果树上本就不多的球果，早就被他采摘的所剩无几。
　　“根据以往的经验，这棵树果每一年只能结出一颗树果。如今实验到了关键的地步，他又怎么可能等待下去。
　　所以为了进一步实验，他不得不出门寻找这种果树。”
　　“不过很快他就发现自己之前的想法错了。他找遍了附近所有的地方，甚至村子外那些他从没有去过的地方，但是都没有发现哪怕一棵这种果树。”
　　“因为野外异常危险，单靠一只伊布根本就保护不了他，所以不得不返回村子里等待。”
　　“又过了几年，在他坚持不懈地努力下，终于研制成功了一颗可以捕捉虚弱精灵的球，这颗球被他誉为初代树果球。
　　看着这颗耗时几十年才完成的作品，他欣喜若狂！
　　为了验证实验品，他特意去野外收服了一只精灵，看着成功被装进树果球，并且无法跑出来的精灵，他喜极而泣，知道自己发明出了一个了不得的东西。”
　　“后来这位工匠靠着树果球，成为了当地一位很厉害的训练家。
　　再加上他为人善良热心，凡事找他帮忙的，只要理由正当都不会被其拒绝。
　　大家为了答谢他，也都会送去一些稀奇古怪的东西。
　　当然在这过程中也有人窥伺过他的树果球，不过因为其强大的精灵阵容，根本就没有人是他的对手。”
　　张老爷子说到这里故意停顿了一下，好似告诉大家接下来才是最关键的。
　　这些故事张思思和张思雨早就听过无数遍了，不过无论听多少次她们都不觉得腻，反而比叶青听的还认真。
　　张老爷子又喝了口茶继续讲述道：“不过好景不长，几年后在他偶然帮助了一位少年的时候，这位少年给他送去了一颗奇异的紫色岩石。
　　到了这里，因为年代久远，手札的内容也严重缺失，导致之后的部分就记载得很模糊了。”

第750章 千年往事（感谢：望川秋水道长生 大神认证！）
　　叶青听到这里心里不禁有些失落，一到这关键的地方怎么总是出现意外。
　　张老爷子叹了口气，也是颇为惋惜，不过话锋一转又说道：“不过经过研究，我这些年也推理出了一些内容。
　　后来这陨石中好像是孵化出了一只了不得的精灵，它可以实现人们任何愿望。
　　最后因为这只精灵，这个村子被一伙强大的盗贼团盯上。
　　而这位工匠最后也不敌对方，又怕自己的研究成果落入这群坏人的手中。
　　所以最后在自己临死之前，一把大火把所有的秘密都烧毁，并且把所有的存世地树果球也全部破坏。
　　这可把盗贼团的首脑气得够呛，在得到了那只神秘精灵后还不满足，继续在村子里烧杀抢掠，并且用一把大火将整片村落和周边的森林吞没。
　　就在熊熊烈火燃烧之际，大火引来了一群绿色的精灵，这些精灵在救助大火的时候，也想保护村民和那只神秘精灵。
　　最后…….”
　　张老爷子这次停顿了很长时间，随后也没有最后出来个所以然。
　　“最后怎么了呀，爷爷！”
　　不像张思思和张思雨，赵子然可从没听过这么传奇的故事，不等叶青开口就急着追问。
　　张老爷子不紧不慢地喝了口茶：“最后没了，内容完全遗失，我也不能凭空编造不是？”
　　“不过可以肯定的是，工匠制作树果球的工艺技术被他的后代保存下来了一部分，最后才在近代被大量研制出来。”
　　张老爷子说完就静静地品茶，看着飘落的树叶又陷入沉思。
　　神秘的精灵？
　　可以实现任何愿望？
　　绿色的精灵，灭火保护森林和村子？
　　叶青喃喃自语，总觉得张老说的这两只精灵自己好像很熟悉啊。
　　可以实现愿望的精灵肯定是基拉祈了，这点毋庸置疑。
　　那么灭火的绿色精灵…….是不是雪拉比呢？
　　带着这个疑问，叶青再次请教道：“请问这份手札是谁书写的，除了文字外，有没有留下其他什么东西呢？”
　　张老爷子喝了口茶摇头道：“这位工匠姓王，其他的就不得而知了。
　　其实手札中的文字并不多，并且缺失严重，我跟你们讲的这些其实很多都是我推理出来的，也不确定我所说的就一定是正确的。”
　　赵子然听完不解道：“知道这些又怎么样，并且树果球我们不也早就研制出来了吗，又和大师球有什么关系。”
　　相比较满是疑惑的赵子然，叶青倒是听出了一丝希望：“有关系，普通的树果球成功率不可能是百分百吧，不过我在刚才的故事中。好像没听到那位工匠后期在捕捉精灵的过程中出现过失败的例子。
　　这是不是说明他所用的网和树果都进行了特殊的加工，而这种加工技术也就是制成大师球的关键？”
　　张老爷子听完含笑点头道：“没错，这一点里面写得很清楚。
　　因为树果的稀缺，所以他在后期的研究中，特意把重心放在了增强树果的硬度和网的制作上，这也导致后来确实没有发生过精灵从内部破坏树果球的情况。”
　　“大师球！”
　　叶青和赵子然相视一眼，彼此都从对方眼中看到了震惊，没想到大师球在古代就研制了出来！
　　不过现实也确实是这样，有很多古代的工艺，哪怕是科技高度发达的现代也无法复制。
　　这也是为什么近代在重新研究出大量的树果球之后，依旧没人能捕捉到神兽，就因为网和球果的加工工艺已经失传了，所以才导致树果球的效果大打折扣。
　　赵子然震惊道：“这么说来，这名工匠真的有可能制造出了可以收服神兽的大师球？”
　　张老爷子听完摇摇头：“不知道，毕竟手札里也没提他收服过什么精灵，也不知道他所制造的树果球能不能承受过神兽的强大能量。”
　　听到这里，叶青心中不禁产生了疑问。
　　那自己的GS球呢？
　　到底是由谁制成的？
　　记得在特别篇中，G S球是由柳伯用凤王彩虹之羽和洛奇亚的银色之羽，再加上钢铁大师独特的制造方法才制成的。
　　但现代叶青却从没有发现过任何与柳伯或是钢铁大师的缩影。
　　难道说这个世界中的GS球，有着不一样的故事？
　　还是说钢铁大师，就是服务于龙国联盟的首席精灵球制造师。
　　不过这也说不通，GS球是苏以沁家旗下一家打捞公司从海底沉船打捞上来的，其上的人生还希望极其渺茫。
　　要是制造了GS球的人还活在世上，不可能不去取这么珍贵的东西。
　　那会不会这颗GS球，是那位古代神匠的后人所制造的呢？
　　种种疑问出现在叶青心中，让他陷入了短暂的迷茫。
　　赵子然听完顿时就泄气了：“就算这样那又怎么样？
　　爷爷，你这么说不等于白说吗！
　　表弟总不可能去穿越到一千年前去找他吧？这不是天方夜谭吗？”
　　“呵呵……”
　　听了这话的张老爷子笑而不语，只是默默地看着叶青。
　　张思思也若有所思，歪着头看了叶青一眼。
　　察觉到二人的目光，叶青不由心里苦笑，看来自己当初遇见雪拉比的事情也是被联盟知晓的。
　　不过这也不奇怪，毕竟当时也不是在什么私密空间，并且炎帝也来过。
　　再不济事后联盟调查的时候也会发现雪拉比出现过的痕迹，所以知道这点很正常。
　　“不打扰了，谢谢您的指点。”
　　叶青恭敬地微微鞠躬，不管怎么样，张老能把这么珍贵的东西讲给自己听，也是一种莫大的支持和信任了。
　　“下次有时间再见，我先走了。”
　　目前雪拉比自己联系不上，回到一千年暂时是不可能了。
　　现在只有找苏以沁确认一下沉船的情况，看看能不能在沉船中找到关于这颗GS球的线索。
　　“哎？我怎么听不懂啊？谁给我解释解释啊。”
　　赵子然不懂他们在打什么哑巴谜，不过此时根本没人搭理他，叶青叶早在沙奈朵的帮助下离开了。
　　来到附近的湖边，叶青拨通苏以沁的电话直言道：“苏美女，有时间见一面吗？”

第751章 家庭弟位
　　“叶青？”
　　苏以沁捂着嘴偷笑，没想到这个被通缉的“大人物”竟然大摇大摆地给自己打电话，难道就不怕被监听吗？
　　联盟也真是太惯着叶青了，不过这也是他的本事。
　　叶青不知道苏以沁在笑什么，挠着头说道：“这次有点事想麻烦你，可能会浪费你一天的时间，不知道你最近有没有空？”
　　苏以沁沉思片刻回道：“需要一天的时间吗？那后天吧，我现在不在国内，赶回去的话需要一些时间。”
　　“行，那就后天早上水都港口集合吧。”
　　叶青没在电话里说太多，尽管知道希罗娜和龙使不可能派人监听自己，但那些隐藏在联盟里的间谍可就不一定了。
　　挂断电话，叶青放出烈咬陆鲨直接返回水都。
　　也不知道大哥怎么样了，这么久了都没来个信。
　　算了不想了，要是二哥在家的话，等到时候问问它吧。
　　因为想要尽快得到超进化石，所以烈咬陆鲨最近都在尽心尽力地干活，就算只是单纯地赶路也铆足了劲。
　　在烈咬陆鲨充满干劲的情况下，竟然只用了平常三分之二的时间就到达了水都的上空。
　　这份速度让叶青不由多看了烈咬陆鲨几眼，心想这家伙难道以前都在偷懒？
　　他娘的！
　　注意到主人满含深意的目光，烈咬陆鲨还以为是自己的行为赢得了主人的欢心。
　　这么看来，超进化石距离自己的怀抱又近了一步了！
　　只要得到超进化石，第一个就要干翻那只该死的猴子，毕竟猴子什么的最讨厌了！
　　烈咬陆鲨美滋滋地想着，结果走神之下差点又来了一次脸刹。
　　叶青熟练的从烈咬陆鲨身上下来，听着屋子里打麻将的声音，顿时知道老妈他们也回来了。
　　“哦哦！”
　　拉帝欧斯最近闲的蛋疼，见到叶青和烈咬陆鲨回来，立刻让他把精灵都放出来，打算给大家进行一次特训！
　　对此叶青没什么好拒绝的，当下放出所有的精灵并祝他们好运。
　　“啊恰……”
　　看着头也不回的主人和嗷嗷待哺的拉帝欧斯，烈焰猴他们表示心都要碎了。
　　耿鬼躺在地上生无可恋的摸了摸肚子，知道主人不当人的一天又要开始了……
　　“好哦好哦！”
　　蒂安希坐在秋千上鼓掌，所谓站着说话不腰疼，特训什么的她肯定是不用参加的。
　　“儿子回来了？不玩了不玩了，我得去做饭了！”
　　叶妈见到烈咬陆鲨顿时就知道是叶青回来了，惊喜的把面前的牌一推，快速走进了厨房。
　　叶梦晗叹了口气，我这马上就要和了，妈妈你不带这么玩赖的吧！
　　老爷子和叶爸相视一笑，这坐得腰都酸了都没见到午饭，心想也就叶青能治治他妈得麻将瘾了。
　　“我回来了！”
　　叶青摸着咕咕直叫的肚子走进客厅，一一和大家打了个招呼。
　　叶爸一把将叶青拉到了沙发上，这还是帝都大战后他们第一次见到叶青。
　　叶梦晗也叽叽喳喳地问个不停，两只小飞机他们天天见没什么奇怪的，但是超梦可不一样啊，那可是和凤王齐名的一级神！
　　听到大家在谈论超梦，叶妈也忍不住好奇心，端着菜盆也坐到了叶青身旁。
　　见到大家这个样子，叶青也不好闭口不言，只好大概解释了一下超梦的形态和与自己的关系。
　　这时两位少女拉着手推开门走了进来，叶妈见到她们立刻把电视的遥控器递了过去。
　　红衣服少女是拉帝亚斯，这点大家都知道，但经常来家里玩游戏的粉衣服少女他们就不清楚了。
　　只以为是与拉帝亚斯之前交好的朋友，并不知道她其实就是梦幻变得。
　　叶青看了眼变成小女孩的二哥，顿时就支走了大家，打算问问关于大哥的消息。
　　叶爸和老爷子见有外人来了也不好继续追问，只好出门去院子里谈论叶青刚才透露的信息。
　　叶梦晗则回屋抱着一堆零食和女孩子的玩具，准备去找蒂安希玩。
　　“大哥怎么样了？”
　　见到老妈把厨房的门关上，叶青挡住游戏机的开关键急忙问道。
　　梦幻变成的小女孩摊摊手，表示它也不知道，并且拉开叶青挡住开机按钮的手，警告他别影响自己和拉帝亚斯玩游戏，有这时间多去干点正事不好吗？
　　拉帝亚斯不好意思地向叶青笑了笑，她也不敢多说什么，毕竟这位可是精灵始祖梦幻呀！
　　看着把自己晾在一旁的梦幻和拉帝亚斯，叶青表示很无语很受伤。
　　家庭弟位！
　　夜晚，繁星闪烁，因为家人都睡觉了，所以拉帝欧斯也停止了对大家的特训。
　　叶青躺在草地上看着星空，思考着该怎么样才能联系到雪拉比。
　　“嘎嘎嘎。”
　　可达鸭老气横秋地坐在叶青身边，手里拎着一瓶壶壶酿的酒，满目深情，醉醺醺地看着不远处的蒂安希，有一搭没一搭地和叶青聊着。
　　远处百变怪也没空搭理可达鸭，此时正和叶梦晗还有蒂安希在玩过家家。
　　听着耳边嘎嘎乱叫的声音，叶青终于受不了了：“我说您老人家能别找我说话吗？您说的鸭语我是真听不懂啊！”
　　“嘎？”
　　可达鸭站起身，醉醺醺地歪着头看了眼叶青，心想你这小子真不识趣，知道鸭爷我是谁不？竟然还敢不搭理我？
　　叶青自然不知道他在想些什么，所以也就没再搭理他。
　　“嘎嘎。”
　　见叶青不搭理自己，可达鸭又泄气地坐在地上。
　　那忧郁的目光一直看着树下的蒂安希，总是不明白为什么她不同意和自己交往呢？
　　难道是自己太弱了吗？还是说嫌弃自己秃顶？？？
　　就在可达鸭疑惑之际，院子里忽然狂风大作，树叶忽然哗哗作响。
　　下一刻一道蓝光乍现，还没等大家反应过来，就见到超梦以Y的形态出现在院落中。
　　“大哥！”
　　叶青惊喜地坐直身体，没想到超梦竟然会在这个时候过来。
　　蒂安希等精灵全部都站起来，崇拜地看向超梦。
　　注意到大家都如此崇拜地看着超梦，可达鸭借着酒劲摇摇晃晃地向超梦走去。

第752章 鸭爷的巅峰时刻
　　“嗯？可达鸭你要干嘛？”
　　叶青瞬间眼睛都直了，可达鸭拎着酒瓶这是要干嘛？
　　你这是要作死吧？
　　蒂安希等精灵同样有些不解，就连最了解可达鸭的百变怪也露出了迷茫的眼神。
　　超梦解除Y形态，双目低垂，淡淡地看着距离自己越来越近的可达鸭。
　　“沙奈～”
　　作为感知精灵，沙奈朵已经感受到了可达鸭的想法，吓得她急忙用手挡住眼睛。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭举着酒瓶来到超梦身前，醉醺醺的嘎嘎乱叫。
　　直到说完，可达鸭才感受到超梦那深入大海的威压。
　　这股气息压的可达鸭瞬间就酒醒了，看着近在咫尺的超梦，吓得腿都哆嗦了。
　　不过事已至此，为了不被蒂安希看扁，只好硬着头皮挺起胸膛表示着自己的勇气。
　　蒂安希跑过来贴心的为叶青小声解释：“哥哥，可达鸭是在说：超梦你快教我超能力的运用，这样我以后牛逼了就可以去泡妞了。”
　　听到可达鸭的诉求，看着他那坚韧的目光…..
　　超梦淡淡说了句：“滚。”
　　“嘎，好嘞。”
　　可达鸭听完如释重负，转头转身就走，那抖得快抽筋的腿使得他走路的姿势极为怪异。
　　蒂安希看到可达鸭这副模样，忍不住捂嘴偷笑了起来。
　　“大哥……你找我有事？”
　　叶青缩了缩脖子，怎么感觉超梦的心情不太好啊。
　　超梦面无表情的说道：“给我找几只抗揍的神兽，我有大用。”
　　“好的！”
　　叶青听完立刻答应下来，表示一定会完成任务。
　　超梦交代完之后没有停留，眨眼间又消失不见。
　　“最近老实点。”
　　听着天空中传来的声音，叶青心中一惊。
　　大哥这话是什么意思？难道有人要暗杀自己不成？
　　见完了超梦的叶青很安心，在饱饱睡了一觉后，第二天准时到达约定地点。
　　看着人潮人涌的码头，耿鬼很懂事地伸出一只手。把墨镜和口罩递给叶青。
　　没等多久，天空中出现一只七夕青鸟，一身黄色连衣裙的苏以沁出现在湖边。
　　七夕青鸟伸长脖子环顾四周，凡是发现胆敢多看自己主人几眼的家伙，少说不了就要去教训一番。
　　“小青，你再这样我就把你收回去了！”
　　苏以沁点了点七夕青鸟的额头，有这家伙在，都不知道自己有生之年还能不能谈个恋爱。
　　“叶青？找我什么事？”
　　苏以沁来到叶青身后，在后面低声叫了一声。
　　叶青回过神调侃道：“哦。你来了啊，好久不见又漂亮了许多。”
　　一听到这话，七夕青鸟顿时就忍不住了。
　　什么意思这小子，竟然敢当面调侃自己的主人！
　　不过在七夕青鸟发飙之前，苏以沁就已经把它收了回去。
　　“嘴怎么变得这么甜了？又是要我帮忙？”
　　苏以沁狐疑地看了眼叶青，这谁不知道叶青的嘴有多损啊！
　　现在说这么多好话，肯定是有求于自己。
　　“是这样的，还记得当初在你们家的拍卖会，我买了一件东西吗？”
　　叶青一边拿出GS球，以便帮助苏以沁回忆。
　　“哦，记得。”
　　苏以沁看着这颗球点点头，不过仍然不明白叶青要做什么。
　　叶青有些不好意思地问道：“那能不能帮我查一查这艘船的消息吗？
　　最好是能查出受害者信息那种。如果可以的话，可以不可以带我去一趟沉船的地点。”
　　“那艘沉船……”
　　苏以沁微微沉吟，片刻后才说道：“你等一下。”
　　说完转身拿出手机拨通一个号码，听着叶青如此严肃的语气，她知道肯定是什么重要的事情。
　　叶青看着苏以沁的背影，想着自己身边的这几个朋友。
　　发现他们帮助自己的，远远要比自己帮助他们的更多，以后找个机会要好好回馈他们才是。
　　苏以沁又连着打了好几个电话，最后才蹦蹦跳跳的来到叶青身前邀功道：“搞定啦，你要怎么谢我呢？”
　　叶青看她俏皮的样子笑道：“嗯，就送你一颗大师球吧。”
　　“啊？”
　　此言一出，苏以沁被吓了一大跳，开什么玩笑，自己只是开了句玩笑，这就送上大师球了？
　　叶青凑到她的脸前：“哈哈，怎么了？不敢要吗？”
　　“我…我我们赶紧去吧，爸爸已经安排好人了。”
　　苏以沁俏脸羞红一片，放出七夕青鸟率先向空中飞去。
　　叶青也放出烈咬陆鲨，紧紧跟在她的身边。
　　为了缓和气氛，苏以沁继续为叶青解释道：“因为年代久远，并且那时候正是战乱时期，再加上这是一艘私人的船，所以船上人员名单已经无法确认。
　　不过可以肯定的是，这艘船沉没的原因是因为野生精灵的攻击。
　　那时候精灵球并没有普及，所以船上人员能活下来的几率应该不大。”
　　“这样啊。”
　　叶青微微点头，不过还是决定去沉船看一眼。
　　毕竟当年因为战乱的原因，人们都喜欢把贵重物品带在身上。
　　说不定就能找到一些关于GS球的线索。
　　————
　　帝都一处墓园。
　　罗家一行人齐聚在一处风景优美的树下，今天是罗墨陨下葬的日子。
　　尽管凤王具有令死者复苏的能力，但显然罗墨陨显然还没有这个资格获得凤王的救赎。
　　一位穿着笔挺西装的中年男人站在墓碑前，在他身旁则是一个哭地痛不欲生的女人。
　　罗老爷子在一旁默默地抽着烟，其他的罗家人站在远处低着头默默无言。
　　值得一提的是，幽灵天王竟然也带着赵灵来参加了葬礼。
　　除了这些人外，还有一些联盟的高官显贵，他们都是与罗家有着千丝万缕的关系，所以即便在这个风口浪尖的时候也不得不赶来。
　　“叶青！你等着吧！杀子之仇不共戴天！”
　　罗振刚握紧拳头，红血丝布满眼球，显然他已经被仇恨蒙蔽了双眼。
　　“混账！”
　　罗老爷子一脚把儿子踹了个跟斗，没想到都到了现在自己这个傻儿子还认不清现实。
　　现在的叶青已经势不可挡，有着超级蒂安希在手的他，除非是四天王合力围剿，否则谁还是他的对手？

第753章 寻找沉船
　　再一个即便叶青大闹了帝都，但冠军和龙使这两位国内顶尖的战力都不约而同的选择力保他，这说明了什么？
　　这说明了龙国联盟看上了叶青的未来和背后的背景！
　　一只一级神超梦，一只精灵始祖梦幻，再加上两只水都守护神和超级蒂安希，这么多的神兽幻兽，试问有哪个国家不会心动？
　　只要脑子不傻的都会极力拉拢，别说叶青只是救下故友了，就算正是他杀了人又怎么样？
　　有这份实力和背景，只要舆论和热度一过，洗白一番后必定会被联盟重新重用！
　　当然这前提是叶青愿意归顺联盟，不过这应该不是问题。
　　在其羽翼未丰满起来之前，他还需要一个庞然大物为他保驾护航，不说别的，家人的安危就是他的弱点。
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯不可能时时刻刻保护他们一家四口，超梦和梦幻也不可能天天都待在他的身边。
　　再加上叶青也不是没有智商的人，所以别看现在通缉令贴的全国都是，但只要热度一过，凭借着群众的这种互联网记忆，要不了多久就会淡忘这件事。
　　到时候联盟借机再给叶青洗白，相信不用多久就会扭转局面。
　　罗老爷子早就看透了这一点，所以在儿子说出这种没脑子的话时立刻打断了他。
　　罗家的高端战力也无非是天王而已，这能干的了什么？怕是一个蒂安希就够收拾整个罗家的人了。
　　可惜他已经老了，再加上这件事，相信过不了多久就会被劝退。
　　只要自己退了，那罗家才真正到了生死存亡的时刻！
　　可惜自己的儿子到现在都没认识到这一点，这真是狗改不了吃屎，有其子必有其父。
　　要不是罗墨陨狂妄自大，也不会落得这般下场，也不会拖累的家族走向覆灭！
　　“是。”
　　罗天刚也意识到了父亲这一脚的用意，不过那想刀人的眼神是怎么也隐藏不了的。
　　幽灵天王默默的看着这一切，斗笠下的双目闪烁不定。
　　R组织已经给她下达了命令，必须在近期除掉叶青，否则一个超梦就够头疼的了，要是以后再加上一个成长起来的叶青，那简直不能想象。
　　————
　　因为有人陪自己聊天，所以这一路上叶青觉得时间过的格外的快，没过多久就看到了一望无际的蔚蓝色大海。
　　这是一个天然的避风港，三侧高山环绕，形成一个月牙形的港湾。
　　在海面上停了很多帆船，可能是由于水浅的原因，这里并没有什么大船。
　　“胡叔！”
　　苏以沁带着叶青在沙滩上降落，对着一位皮肤黝黑的壮汉招手。
　　烈咬陆鲨在降落的时候扬起一片风沙，那狰狞的面貌吓的沙滩上的精灵纷纷跑开。
　　七夕青鸟不满地瞪了烈咬陆鲨一眼，心想这家伙还真是粗暴，一点都不懂的优雅！
　　“呦，苏丫头这么快就来了啊。”
　　胡叔人如其名，留着一圈络腮胡，由于长时间风吹日晒，尽管正值壮年，但脸上已满是皱纹。
　　“这位是？”
　　胡叔看了眼戴墨镜的叶青，一时间感觉有些熟悉，好像在哪见过。
　　烈咬陆鲨？
　　不过胡叔很快就被烈咬陆鲨吸引，毕竟真男人就没有不喜欢这种硬汉型的精灵！
　　还是闪光霸主？
　　细看之下胡叔差点哇槽起来，寻常的准神就了不得了，没想到这还是闪光霸主！
　　烈咬陆鲨对胡叔诧异的目光很是满意，有家里的小公主在，自己已经很久没有感受到受人关注的目光了。
　　“你好。”
　　叶青主动伸手，接下来的事情还需要这位胡叔多多帮忙，不要得罪了人家才是。
　　“你好。”
　　胡叔伸出手很快镇定下来，尽管闪光霸主的准神很稀有，但自家小姐是什么人？
　　认识几个青年才俊不是正常吗？
　　苏以沁等二人握完手之后才说道：“胡叔，请尽快带我们去沉船的地点看看吧。”
　　胡叔没有墨迹，拿出三个全新带有短距离通讯功能的深海呼吸器问道：“好，这个都会戴吧？另外你们都有水系精灵吧？”
　　“有。”
　　叶青点头，至于苏以沁那就不用问了，人家家大业大，除了准神外，什么精灵弄不到。
　　胡叔带着二人来到海边，观察了下远方天边才说道：“好，戴好这个东西跟我来。”
　　深吸一口潮湿又微咸的空气，叶青这才开始准备。
　　叶青对于深海呼吸器并不陌生，本想着苏以沁可能不会戴，正打算帮忙的时候，却发现人家比自己戴的还要快。
　　这就很尴尬了。
　　“这个深海呼吸器是改良后的，可以实现短距离的通讯，很方便的。”
　　苏以沁一边介绍，一边放出西狮海壬等候在一旁。
　　西狮海壬啊，真是不可多得的精灵。
　　看着这只美貌与实力并存的精灵，叶青也忍不住惊讶。
　　西狮海壬主要的栖息地在欧洲那边，是女性贵族们最喜爱的水系精灵之一，所以在国内还是很少见的。
　　胡叔的水系精灵也是一只西狮海壬，这倒是让叶青多看了几眼。
　　怎么都有？
　　难不成这西狮海壬有什么妙用不成？
　　叶青拿出美纳斯的精灵球，把她放到了海里。
　　“咪～”
　　美纳斯享受着大海的滋润，尽情地用尾巴扬起海水浇在自己的头顶。
　　“我们出发吧。”
　　因为海水的原因，胡叔没有见到美纳斯全部的身体，所以也没觉得有什么奇怪的。
　　尽管美纳斯也很稀少，但比起闪光霸主的准神，那就差远了。
　　烈咬陆鲨没有被叶青收回，而是让他在低空警戒。
　　烈咬陆鲨这副模样和气势说实话还是很吓唬人的，最起码可以帮助大家省掉一些野生精灵偷袭的麻烦。
　　叶青看着几人的简易装备问道：“我想问一下，那艘船在多少米深的海底？”
　　“不深，也就几百米吧。”
　　胡叔大大咧咧地回了一句，他对这种深度的潜水，可以说是家常便饭。
　　几百米……
　　叶青深吸一口气，自己这小身板哪里看扛得住几百米的水压啊。
　　就在叶青感叹的时候，前面的胡叔已经停下。
　　此时海上已经聚拢了大片乌云，看样子不久之后应该会有暴雨来临。

第754章 再次出现的时空波纹
　　不过对于这个现象叶青没有感到意外，海洋上天气本就多变，更别提还有一些精灵还可以学会天气招式，所以这很正常。
　　“到了。”
　　继续航行几十海里之后，胡叔带着大家停了下来。
　　此时已经起风了，海水波涛汹涌，一叠高过一叠，飞溅的海水碰到了叶青的嘴唇，这味道……很咸。
　　叶青看了眼四周，单靠他的眼力实在是分辨不出来，这里和其他地方有什么不同。
　　胡叔活动了下肩膀，面带愁容说道：“好了我们开始下潜吧，就是不知道那些家伙还在不在这里。”
　　嗯？
　　在无防护措施下潜几百米深的海里？
　　没跟我开玩笑吧？
　　就在叶青疑惑的时候，苏以沁的西狮海壬已经连续吹出两个巨大的泡泡，依次将苏以沁和叶青包裹在内。
　　“好了，这样就可以了。”
　　苏以沁站在泡泡里拍着小手，显然她不是第一次这样做了。
　　叶青摸着软乎乎很有弹性的泡泡，恍然想起来西狮海壬确实有这个能力，并且还可以用歌声控制泡泡。
　　“咪～”
　　美纳斯在叶青身旁急得团团转，怕主人在泡泡里有什么意外。
　　叶青对他笑着摇摇头，表示自己没事。
　　胡叔的西狮海壬也用泡泡包裹住他，并在前面开路。
　　苏以沁的西狮海壬控制着两泡泡紧跟在后，而美纳斯则一直守护在叶青的身边。
　　不知道是不是三只精灵太美了的缘故，自从进入海底，就有很多野生精灵不由自主的靠近这里。
　　闲来无事的叶青还特意查看了一下，他娘的，果然这些都是雄性的老涩匹！
　　美纳斯和西狮海壬们对这些老涩匹的目光很受用，在海里尽情展现着自己迷人的魅力。
　　就在叶青几人潜入水中的时候，在叶家的庭院里出现了不可思议的一幕。
　　只见半空中的空间如同玻璃一样破碎，翠绿色的光芒四射，把整个前院都照射到的绿莹莹一片。
　　风速狗狐疑地抬起头，迷茫的看着这一切。
　　可达鸭生无可恋地趴在秋千上，就算出现如此变故也没有抬头。
　　太阳精灵最为敏感，纵身一跃就去通知客厅内的两只小飞机。
　　片刻后，在时空波纹内，一只全身伤痕累累的绿色蒜头精灵踉跄着钻了出来，薄如蝉翼的翅膀没煽动几下就摔在了地上。
　　“哦？”
　　两只小飞机快速从屋子里跑出来，见到这只精灵后来不及多想，立刻用治愈波动为其治疗。
　　“比～”
　　雪拉比全身发抖，原本翠绿色的身体已经变得枯黄。
　　两只小飞机急得团团转，不过他们也不认识这只精灵，更不知道它为什么会来到这里，所以一时间也不知道该怎么办。
　　拉帝亚斯想到了梦幻，作为精灵始祖，存活了无数岁月的它肯定要比自己兄妹俩知道的多。
　　——————
　　刚开始下潜还能看见海洋内的奇景，随着不断深入，光线越来越暗。
　　不过与叶青想的一片漆黑不同，大自然赋予了这里另一番美景。
　　昏黄的黄色灯光照耀着海底，细看之下竟然是灯笼鱼和灯笼怪发出来的亮光。
　　除了他们外，霓虹鱼和荧光鱼也像街道上的霓虹灯一样绚丽夺目。
　　这里的海底和岸边有很大不同，没有了细腻光滑的细沙和五颜六色的贝壳，也没有森林一样的海草。
　　在这里，一眼望去全是五颜六色形态各异的珊瑚。
　　海星星躺在海底一动不动，大钳蟹正在和龙虾小兵互相掐架。
　　铁炮鱼成群结队地穿梭，不时还可以看见吼吼鲸的身影。
　　“哇，好美丽的海底王国呀～”
　　苏以沁满心欢喜地感叹着，她平时只敢在浅水区里玩，还是第一次来到这么深的海底。
　　“沉船就在前面几百米的位置，小姐，留心观察周围。”
　　胡叔再次放出一只暴鲤龙，深海的海底虽然很漂亮，但同时也很危险。
　　叶青上次看到海底奇景的时候还是用拉帝欧斯的视野，现在身临其境听着海水流淌的声音，有一种别样的感觉。
　　几人选择在海底赶路，这样能尽量避免一些野生精灵的攻击。
　　美纳斯紧紧跟在叶青身边，相较于六七米的暴鲤龙，美纳斯的体型比对方大了不止一节。
　　这时胡叔也发现叶青这条美纳丝有些不对劲，这体型也太大了，肯定也是一只霸主精灵。
　　恰巧这时有一只不长眼的巨牙鲨游了过来，也不知道是不是饿急眼了，也不看看自己是什么体型，竟然作死冲着美纳斯的尾巴咬去。
　　面对这个不知道好歹的家伙，美纳斯仅仅只是摆动了下尾巴，所造成的激流就将他掀翻出去，砰的撞进一片珊瑚丛中。
　　“到了。”
　　胡叔停在一片珊瑚丛中，四下打量着周围的环境，从他的表情中不难看出这附近很危险。
　　苏以沁紧紧跟在叶青身边，她了解叶青的实力，所以知道只有跟在他身后才是最安全的。
　　就在众人寻找沉船的时候，忽然远处传来一道激流，接着一条巨大，缠绕着绿色海藻的钢铁船锚冲破珊瑚群，从远方飞射而来！
　　面对这样的变故，众人都没有反应过来。
　　首当其冲的就是暴鲤龙，巨大的船锚轰的一声砸在他的腰部，巨大的威力将他身上的鳞片砸的纷纷碎裂，而他更是直接晕厥过去。
　　“不好，是破破舵轮！”
　　胡叔面色大变，之前搜刮沉船的时候确实发现过一只破破舵轮，不过当时已经把它清扫掉了，没想到这次回来竟然还隐藏着一只！
　　巨大的船锚在击杀暴鲤龙之后并没有缩回，而是在继续撞碎一片珊瑚之后，一个回旋竟然向苏以沁收割而去！
　　因为苏以沁的西狮海壬正在控制两个泡泡，所以根本来不及抵御这次危机。
　　而胡叔的西狮海壬本想要来救援，但没成想这时又有一根船锚抛来，死死的把她勾住。
　　“铁尾！”
　　叶青来不及多想，立刻让美纳斯赶去救援。
　　美纳斯的尾巴迅速变为钢铁色泽，巨尾横扫，轰隆一声与船锚对轰在一起。
　　巨大的冲击力在海底炸开，大量的气泡翻滚，冲击波推动海水将几人推得后退不止。

第755章 沉船（感谢：殿堂&初音 大神认证）
　　美纳斯眼角抽搐，吃痛的卷起尾巴，显然就算有钢铁硬度的尾巴，在这船锚的攻击下也占不到便宜。
　　好在船锚也不好受，锁链在海底迅速回收，眨眼间就不见了踪影。
　　那边胡叔的西狮海壬也击退了船锚，急忙赶到叶青身旁感谢他出手相助，不然小姐要是遇到危险的话，那他真是难辞其咎了。
　　苏以沁也是心惊不已，虽然知道有叶青在肯定没问题，但当那船锚射过来的一刻还是被吓得要命。
　　经过短暂的休整，胡叔面露难色：“小姐，这附近的海域出现了变化。恐怕沉船的附近会有更强的野生精灵看守，我建议还是回去再议吧，否则单靠我们三人很难保障安全。”
　　“号称能够单杀吼鲸王，可以轻松洞穿轮船的破破舵轮是么。”
　　叶青对这只精灵有了兴趣，破破舵轮可是航海者最喜欢的精灵之一，每个船长都以破破舵轮来炫耀自己的实力。
　　其中要是能抓到霸主或者闪光的破破舵轮，那简直可以被奉为这一片海域的海王。
　　苏以沁听完没有回话，而是看向叶青，想知道他是什么打算。
　　胡叔狐疑地看了叶青一眼，心想这小子究竟是谁？怎么看自己家的小姐对他百依百顺的。
　　“继续吧。”
　　叶青注意到了苏以沁的目光，沉思片刻还是决定继续探索。
　　只是破破舵轮而已，还不足以让自己退步。
　　再一个叶青对破破舵轮这种精灵也很感兴趣，要是有卖相好的，抓一只回去玩玩也不错。
　　以后家人要是想出海游玩的话，有一只破破舵轮在也能省下很多事。
　　苏以沁见叶青已经下定决心，于是对着胡叔点了点头。
　　“那好吧。”
　　见自己家的小姐发话了，胡叔尽管担心也只能照做。
　　不过这小子究竟是什么来路？竟然能让小姐如此在乎他的意见。
　　霸主美纳斯，闪光霸主烈咬陆鲨，再配上这个年纪…….
　　卧槽，该不会是传说中的叶青吧！
　　胡叔不敢再想下去，要知道叶青可是联盟的通缉犯啊！
　　这这这……..这自己还是假装什么都不知道吧。
　　胡叔长出一口气，不过就算是叶青在海底也不太行吧。
　　众所周知叶青在陆地上和天空中算是强者，但是在深海里，单靠美纳斯就差得太远了。
　　不过这也不是自己该操心的事，算了想再多自己也做不了主。
　　胡叔摇摇头，带着二人继续在海底前进。
　　看着海底留下的痕迹，很明显最少有两只破破舵轮寄生在沉船上，看来一会免不了会有一场恶战。
　　穿过一片珊瑚区，一艘长约百米的沉船终于出现在三人面前。
　　因为之前的打捞任务就是胡叔带队的，所以他对这里并不陌生，所以也没有多惊讶。
　　和他不同，叶青和苏以沁都是第一次在海底看到沉船。
　　当看到这艘在海底沉睡了百年之久的轮船后，二人都感到了深深的震撼。
　　残破的船身停靠在沉积层上，从这些狰狞恐怖的伤口上来看，当时可能遭受到了数量众多的野生精灵攻击，这才导致悲剧的发生。
　　长达百年的孤寂使得这艘长达百米的邮轮沾满了各种沉积物，海水的侵蚀早已让它锈迹斑斑。
　　排列整齐的舷窗或开或关，木质的甲板早已腐烂，随着海水的流动发出咯吱咯吱的响声。
　　两只破破舵轮挂在残破的船身上，指南针一样的独眼怒视着叶青三人。
　　精灵：破破舵轮（60级）
　　潜力：D+
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：幽灵/草
　　特性：钢能力者（钢系技能伤害提升50%）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：吸取、生长、高速旋转、惊吓、超级吸取、紧束、陀螺球、终极吸取、潮旋、抛锚、暗影球、能量球、重磅冲撞、强力鞭打
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：破破舵轮的力量巨大，在它们挥动巨大的钢铁船锚时，就连吼鲸王也能一击致命，除了拥有巨大的破坏力之外，他们还喜欢吸取大型生物的精气。
　　查看完破破舵轮的资料，叶青不禁有些失望，这种资质的精灵还不值得自己心动。
　　“那只小的交给你们，这只交给我。”
　　进入战斗状态的叶青立刻掌握了队伍的主导权，在分配好对手之后，立刻让美纳斯向它杀去。
　　胡叔没有多说什么，他已经猜到了一些叶青的身份，所以对这么分配没有丝毫不满。
　　毕竟他可没有罗墨陨那么头铁，不过就算头铁怎么样？最后还不是死了？
　　美纳斯一眼就认出了这个袭击了自己的破破舵轮，冰冻光束从口中喷出，直奔破破舵轮而去。
　　面对美纳斯的攻击，破破舵轮使用超炫潮旋，在身前形成一个超大的漩涡阻挡攻击。
　　冰冻光束瞬间把潮旋冰冻，不过却没有伤害到后方的破破舵轮。
　　破破舵轮再次抛出铁锚，这次直奔叶青而去。
　　美纳斯岂会让他得逞，用守住挡下后，双眼直勾勾地盯着破破舵轮的独眼。
　　叶青全程没有指挥，想锻炼一下美纳斯独自作战的能力。
　　美纳斯用催眠术这点，倒是让叶青着实有点惊讶，看不出来她还很心细，竟然发现了破破舵轮的弱点。
　　面对美纳斯的催眠术，破破舵轮想要闭眼，但转念一想自己就一只眼睛，这闭上了那不是瞎了吗？
　　就这短暂的犹豫，破破舵轮已经迷失在美纳斯的催眠术中了。
　　又是一发冰冻光束打过去，这次破破舵轮终于扛不住，哐当一声从船身上掉了下来。
　　此时胡叔和苏以沁那边凭借着以多欺少的战术，也解决了另一只稍小的破破舵轮。
　　解决了两只破破舵轮，其余的野生精灵清理起来就省事多了，没用多久就把他们全部驱赶出去。
　　看着这艘残破不堪的沉船，胡叔解释道：“这艘沉船有些地方已经塌陷，上次我们主要搜索的是船长室还有客舱等地方，有价值的东西都被打捞了出来。”
　　叶青拿出GS球问道：“那你还记不记得这颗精灵球是在哪里发现的？”

第756章 雪拉比和古画
　　胡叔看见GS球点点头：“在小姐给我打电话之后我就做过调查，这颗G S球是在客舱发现的，不过至于是那个客舱就不清楚了。”
　　叶青无奈地点头道：“好吧，那你们在外面帮我警戒，我自己进去搜寻一番。”
　　苏以沁有些担心地建议道：“美纳斯在里面行动不方便，还有这里的水压你也承受不了，要不然我让西狮海壬带你去吧？”
　　叶青摇头拒绝：“不用，美纳斯我决定留在外面，有沙奈朵跟我进去就行了。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵从精灵球出现的瞬间就瞬移到了海面上，用超能力撑开护罩之后，才再次回到了海底。
　　叶青走进沙奈朵的念力护罩，自己有深海呼吸器提供氧气，所以里面的空气足够沙奈朵呼吸。
　　“有一只沙奈朵在身边还真是方便。”
　　胡叔摸着胡茬感叹，自己年轻时也想拥有一只沙奈朵，可惜这种精灵太过稀少，野生的也不好抓，所以注定只能在梦里相见了。
　　叶青和沙奈朵小心翼翼的在沉船中搜寻，因为这里到处都是破洞，所以不用顺着船的原本构造探寻，直接就可以进入客舱的走廊里。
　　看着满是淤泥和垃圾的走廊，叶青打开手电筒一间间房间检查。
　　沙奈朵把感知摊开，帮助叶青搜索各个房间内的所有可疑物。
　　一具具白骨出现在叶青面前，在一开始的时候还有些不适应，但后来看多了也就习惯了。
　　找寻了大半个小时，就在叶青有些泄气的时候，突然沙奈朵用念力把一个破旧的背包从倒塌的书架下勾了出来。
　　这种背包在这半个多小时里叶青见得多了，起初也没感觉到有什么，只是照例进行检查。
　　但翻着翻着却发现这个包有点不对劲……
　　这是什么皮？
　　叶青从包里拿出一张类似羊皮的东西，打开一看发现上面是一幅模糊不清的画。
　　这幅画有些残缺，在边角上还有一些零散的文字，不过因为海水的侵蚀现在已经看不清楚了。
　　叶青把皮卷收好，带着沙奈朵继续搜寻，又过了大半个小时之后终于搜索完了所有的客舱。
　　最后除了这个皮卷外，再没有什么有价值的东西。
　　让沙奈朵带着几人一同瞬移到海面上，此时外面已经狂风骤雨，天空中烈咬陆鲨正在乱杀。
　　见到叶青等人出来，烈咬陆鲨这才放过已经溃不成军的大嘴鸥群，满嘴羽毛得意洋洋地飞到叶青身边。
　　摘下深海呼吸器，叶青刚想数落他几句，不过突然周围的空间扭曲，粉色的梦幻就这么出现在了海面上。
　　“梦幻？”
　　苏以沁和胡叔也震惊不已，没想到竟然在这里见到了大名鼎鼎的梦幻。
　　不过一想梦幻和叶青的关系就明白了，这寻常人一辈子都见不到一次的精灵始祖，在叶青这里想见一面说不定就像喝水一样简单。
　　“怎么了二哥？”
　　叶青也没料到梦幻竟然会突然找自己，心想自己也没干什么事啊？
　　梦幻的表情有些着急，小手拉着叶青就要进行瞬间移动。
　　叶青见此急忙开口：“等等，先把我朋友送回水都的码头。”
　　梦幻没有墨迹，小手一挥顿时带着大家消失在海面上。
　　苏以沁和胡叔只觉得眼前一黑，等视线恢复就发现自己已经到达了水都的码头。
　　“太刺激了。”
　　胡叔没想到，竟然能在有生之年还能体验一次梦幻的瞬间移动！
　　“叶青呢？”
　　苏以沁环顾四周，发现叶青已经不在附近了。
　　叶青一睁眼就发现到了家里，刚想发条信息告诉一声苏以沁的时候，突然发现院子中正躺着一只虚弱的雪拉比！
　　“我靠，雪拉比怎么会出现在这里！”
　　叶青瞪大了眼睛，想不到自己心心念念的雪拉比，竟然会以这种方式出现在自己面前！
　　虽然雪拉比的伤势经过梦幻和两只小飞机的治疗已经好转，不过这次不单单是受伤，而且还透支了一些生命力，所以到现在也没有从昏迷中醒来。
　　“雪拉比？”
　　叶青蹲在雪拉比身前，用手摸了摸它的有些枯萎的蒜头。
　　雪拉比侧躺在地上，全身蜷缩在一起瑟瑟发抖，像是在做什么噩梦。
　　院子里的精灵都聚集在这里，他们对这只突然出现的精灵都很好奇。
　　“这是怎么回事？”
　　叶青抬起头看向大家，好端端的为什么雪拉比会出现在这里？
　　风速狗第一个摇头，嘎啦嘎啦拄着骨棒表示自己也不知道。
　　波士可多拉大婶没有去凑热闹，现在都快到夏天了，眼看着冬天就要来了，要赶紧给儿子织毛衣才是正事。
　　两只小飞机也不明白，梦幻尽管可以读取雪拉比的记忆，但又怕会对它造成伤害。
　　“嘎嘎！”
　　就在大家都迷惑不解的时候，突然在树下传来了鸭叫声。
　　大家被他的叫声吸引，不约而同的看了过去。
　　可达鸭背着手从秋千上跳下来，迈着六亲不认的步伐向雪拉比走去。
　　风速狗见此急忙让开身体，打算给可达鸭让出一条路。
　　“怎么了可达鸭？难道你知道？”
　　叶青把雪拉比抱起，感觉小家伙身上忽冷忽热的，也不知道什么时候能醒来。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭没搭理叶青，越过雪拉比，直径的走进客厅。
　　“艹！这死鸭子还会故弄玄虚了！”
　　叶青被这家伙气得够呛，决定以后剥夺他见蒂安希的权利！
　　今天是周一，妹妹肯定是上学去了，老爸和老妈也不知道去哪了，不过正好，免得他们看见雪拉比又要一惊一乍的了。
　　叶青小心地把雪拉比抱进房间里，看了眼又开始干上游戏的梦幻和拉帝亚斯，觉得这二哥要废了。
　　向苏以沁报了个平安，叶青把雪拉比放在床上，不禁想到了张老爷子所说的那个故事，难道雪拉比刚从那个时空穿越而来？
　　想到自己找到的皮卷，叶青立刻用清水洗干净上面的污垢，拿出放大镜仔细观察起来。
　　皮卷上面除了零散的文字外，最重要的就是那一幅画。
　　这幅画画得有些潦草，再加上岁月的洗礼和海水的浸泡，已经有些模糊不清了。

第757章 雪拉比的恳求
　　这应该是一只精灵，头顶有火焰，身形似人，是烈焰猴吗？
　　叶青心中突然有了一丝明悟，沉下心继续向下看。
　　这应该是一个人，分不清男女，太模糊了。
　　这个有裙摆，是女人吗还是精灵？
　　不过这种裙摆的剪裁怎么有点像沙奈朵呢？
　　叶青看不清楚，总之这幅画很简单，只有这么多内容。
　　这裙摆看起来真像沙奈朵。
　　沙奈朵，烈焰猴，一个人……
　　叶青突然感觉自己的思路更加清晰了，再看向床上的雪拉比，一个惊人的想法出现在脑海中。
　　我靠！
　　沙奈朵？
　　烈焰猴？
　　雪拉比？
　　这人该不会是我吧？
　　我真的穿越到了一千年前？
　　这么玄幻吗？
　　等等……
　　既然雪拉比都在这里了，那还有什么不可能的呢？
　　叶青压下心中的震惊，现在只要等雪拉比醒了，那就可以搞清楚到底是怎么一回事了。
　　叶青越想越觉得穿越这种事的可能性很大，现在当务之急就要把除了大师球以外的精灵球都换成黑球，这样就算联盟把自己的精灵球锁了，也威胁不到自己。
　　“喂，龙王吗？我现在急需一批黑球。”
　　“什么？你说你这么正直的人绝对不会干这种事？”
　　“看来有必要让我大哥去跟你谈谈什么叫正直了。”
　　叶青嘿嘿冷笑，这渡渡鸟几天不见还装上清高了。
　　龙使那边听到超梦这两个字顿时头大如斗，迫于无奈只能答应帮他去搞六颗黑球。
　　“对了，谢煜三人的通缉令已经撤了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　听完之后叶青这才想起来，路卡利欧的超进化石还在耿鬼的肚子里。
　　谢煜三人也真是的，现在也不知道跑哪去了，发信息也不回。
　　挂断了电话，看着床上的雪拉比，叶青又想到了大哥的交代。
　　抗揍的神兽？
　　谁抗揍？
　　所有的神兽在叶青的脑海中一一浮现，不算超进化精灵和BuG无极汰那的话，雷吉洛克200点防御值无疑是最高的。
　　其次冰岩怪和护城龙也不低，但他们不是神兽，防御就算再高也扛不了大哥几拳。
　　再就是防御形态的代欧奇希斯了，不过这东西在外太空呢，想见都见不到。
　　叶青摸着下巴思考，突然那只不对称的冰龙出现在脑海中。
　　这家伙虽然防御不好，但身为一级神，地表最强之龙，就算防御不高应该很抗揍吧？
　　并且这家伙的老窝就在国内的禁忌之岭，这也算知根知底了，想找他可以随时找到。
　　嗯，就他了！
　　这种肥水不流外人田的事情，不找他找谁！
　　夜晚，叶青吃饱饭在院子里散步，思考着接下来的打算。
　　老妈和老爸一起出门看电影了，梦幻还在肝游戏。
　　真是的，这么下去应该坑一笔二哥的电费了。
　　就让他用能量方块代替电费吧！
　　明年的全国大赛自己肯定是不去参加了，世界杯的话还要等四年后，但也没什么意思。
　　现在自己的实力不算蒂安希的话也处于同辈人的顶尖，再去打这种比赛就没什么意思了。
　　看着被拉帝欧斯一顿叮咣乱揍的大家，叶青心想一定要尽管把对战开拓区提上日程，不然大家很可能被拉帝欧斯给折磨废了。
　　“请问叶青先生在家吗？”
　　就在叶青沉思的时候，门外突然传来项目敲门声。
　　“黑球到了？”
　　叶青一愣，没想到这渡渡鸟办事效率还挺快。
　　下午才打的电话，晚上就送过来了。
　　签字领完快递，叶青拆开半人高的箱子发现还真是十颗黄白相间的黑球。
　　值得一提的是除了黑球外，竟然还有一些专属能量方块！
　　这渡渡鸟办事行，看不出来这么会来事！
　　放下能量方块，叶青美滋滋地看了下说明书，这十颗黑球挺高级的，内部还特意给自己走后门安装了治疗喷雾。
　　把大家喊来，一一给他们换成黑球。
　　做完这一切，叶青还没等松口气，就听见二楼的房间里传来了雪拉比的声音。
　　“比～比～”
　　“沙奈朵！”
　　叶青情急之下连楼梯都不爬了，直接让沙奈朵带着自己瞬移到房间里。
　　“比～”
　　雪拉比坐在床上，在见到叶青之后顿时就安静了下来，颇有一种安心的感觉。
　　梦幻和两只小飞机还有蒂安希都冲进了卧室，想看看这只长着蒜头的幻兽究竟是怎么回事。
　　“比～”
　　雪拉比扇动翅膀飞起来，两只小手快速比划着。
　　叶青自然看不懂雪拉比要表达什么，幸好身边的蒂安希已经进入了翻译状态。
　　“哥哥，它说它的族群遇到困难了，希望你能去帮助他们。”
　　“有难了？”
　　叶青听完顿时一惊，连忙追问道：“是不是有一伙盗贼团把村子和森林给烧了？之前还有一位用精灵球的训练家在奋力抵抗？”
　　说完叶青就紧紧盯着雪拉比，这也太不可思议了，难道自己真的要穿越到千年前吗？
　　这次轮到雪拉比震惊了，自己这还什么都没说呢，怎么叶青整的像监控了自己一样？
　　好变态呀！
　　雪拉比越想越害羞，恨不得钻到地缝里。
　　看到雪拉比这害羞的模样，叶青有些懵了？你害羞个毛线，不应该震惊吗？
　　“这个忙我帮了！”
　　叶青压住内心的激动，只要自己能够穿越到一千年前，那就有可能见到那位制造树果球的大师！
　　到时候让他帮助自己制造几颗大师球，那还不是轻而易举的事？
　　“比！”
　　见到叶青竟然这么仗义的决定帮自己忙，雪拉比感动不已。
　　叶青摸了摸雪拉比的蒜头，转身对梦幻说道：“对了，二哥这回你也跟我去吧，顺便把盖诺赛克特军团也带着，也许一千年前他们的家乡还存在着呢！”
　　“唔……”
　　梦幻听完顿时就不开心了，两只小手抱在一起，担心这次要是陪叶青的话，那自己多久才能玩到游戏机呀！
　　“比！”
　　雪拉比听到叶青要带这么多神兽和幻兽，立刻就摇头表示不行。
　　蒂安希听完满是失落地解释道：“哥哥，雪拉比说他现在的能量不够，带不了神兽和幻兽哦。就连普通精灵都不一定能带几只呢。”

第758章 穿越前的筹备
　　“啊？”
　　叶青一听顿时就慌了，神兽和幻兽都不能和自己去？就连蒂安希都不行？
　　那自己的安全能有保障吗？
　　古代可不比现在，凶恶狡猾的野生精灵遍地走，战火纷飞，这弄不好可是要死人的。
　　自己就算再强，在没有蒂安希的情况下也打不过军队啊！
　　就算那时候没有树果球，没有精灵球，但人类也可以通过与精灵培养感情达到收服的目的啊！
　　到时候想想看上百匹烈焰马集体冲锋，还不把自己捅成马蜂窝？
　　“比～比～”
　　雪拉比可能猜到了叶青的顾虑，眼中的光渐渐消失，低下头有些不知所措。
　　无情的大火将森林和村子吞噬，它拼尽了全力，可是依旧无力回天。
　　看着族群中幼小的孩子被强盗捕捉，杀死，它只能眼睁睁地看着这一切。
　　最后它想到了叶青，想到了始祖梦幻，所以抱着最后的希望，就算牺牲掉生命力也要穿越回来。
　　可是……叶青为什么要冒险帮助自己呢？
　　万一他也打不过那伙强盗呢？
　　雪拉比低着头，感觉眼泪填满了眼眶，但是它不能哭，大家还等着它回去拯救。
　　“我陪你去。”
　　叶青的声音传来，同时头上传来一股温暖的触感，雪拉比惊讶的抬头看着叶青。
　　叶青揉了揉它的头说道：“我陪你去，不过你要等我一会，我还需要准备准备。”
　　“比～”
　　雪拉比听后眼泪顿时就流了出来，保证以后叶青需要的它的时候，它也会拼尽全力去帮忙。
　　“哥哥我怎么办呀！”
　　蒂安希在一旁急得团团转，雪拉比现在的力量不足以带任何幻兽和神兽穿越，那她岂不是也没办法和哥哥回去了？
　　“放心吧，我不会有事的……..”
　　叶青说着说着就停了下来，他突然想到了一个可怕的事情。
　　穿越时空有很多种情况。
　　一种是固定时间线穿越。
　　这种情况你穿越回去无论做什么事，历史都会自我修正，等你回来你发现现实依旧没有改变。
　　第二种是动态时间线穿越。
　　你穿越回去可以改变历史，等你回来之后会发现世界大变样。
　　第三种是多重时间线，每次穿越都会制造一个多重宇宙。
　　在这种情况下就算穿越改变历史也只是多创造了一个新宇宙，而无法影响到你的起始宇宙。
　　除了这些主流的时间穿越理念，其实也还有一些类似于莫比乌斯带的设定。
　　叶青越想越头疼，不知道自己的这次时空旅行到底是属于哪一种。
　　万一自己穿越回去改变了历史，那自己老爸老妈该怎么办？
　　就在叶青迷茫的时候，突然想到作为时间旅行者的雪拉比肯定比自己有经验。
　　毕竟这个小家伙想去哪里去哪里，想救哪里救哪里，也没有出现改变历史的事情。
　　还有最关键的一点，就是桌子上的这幅画。
　　如果这画上的人真的是自己，那岂不是说自己必定会穿越？
　　这样才能被人记录下来，那这样的话，自己现在包括回到过去所做的一切其实已经发生过了。
　　既然这样那自己还怕什么？
　　再说小智和大木博士当初也进行了多次的时空旅行，不一样什么事都没有吗！
　　叶青定了定神，决定不再思考这些问题，而是开始准备回到过去的物资。
　　首先食物肯定是要有的，这次回去有可能只呆一天，也有可能待上一个星期。
　　这都是说不准的，所以食物肯定是必需的。
　　压缩饼干、打火机、古代服饰、大量的治疗喷雾，还有树果球和树果等等。
　　叶青把这些能想到的东西都列出清单，并且让耿鬼把肚子里其他没用的东西都拿出来，以便节省空间。
　　去附近的商场买够所有的物资之后，叶青就把大家都叫到院子里准备开始自己的时空之旅。
　　因为不知道本体会在这个时空消失多久，所以叶青还给老妈老爸留下了一张纸条，并交代梦幻一定不能离开这里。
　　梦幻点头保证，反正自己天天也没什么事，待在这里打游戏也不错。
　　准备妥当之后，叶青问道：“雪拉比你现在能带几只精灵？”
　　雪拉比默默感受了下体内的能量，对着蒂安希轻叫一声。
　　蒂安希闷闷不乐地翻译道：“哥哥，雪拉比它说只能带五只哦。”
　　五只么……
　　叶青有些失望，看来自己幻想带一大批会大爆炸的精灵是无法实现了。
　　看了眼院子里的伙伴，选哪五只精灵一时间还真有些难以抉择。
　　烈焰猴、耿鬼、沙奈朵肯定是要带的，另外作为飞行坐骑的烈咬陆鲨也必须带上。
　　烈焰猴和耿鬼可以超进化，作为最强战力的他们无可取代。
　　沙奈朵的话可以预警可以治疗，也是必不可少的一环。
　　那么剩下的波士可多拉、美纳斯、请假王、露力丽、阿勃梭鲁这几只精灵要带谁呢？
　　注意到主人的目光，几只精灵昂首挺胸，都不想错过这个穿越时空的机会。
　　叶青沉思片刻，首先阿勃梭鲁肯定不行，古代的人们对他们这一族偏见很深，这要是让他们看见估计直接就把自己当成恶魔的化身了。
　　请假王和露力丽也可以排除了，名额不够的情况下，大力士请假王和大力士蒂安希都实现不了。
　　至于美纳斯……波士可多拉…….
　　看着最后这两只精灵，叶青最终选择了美纳斯。
　　首先美纳斯会祈雨，水系技能也很熟练，这点可以帮助灭火。
　　再一个美纳斯体型大，群攻技能又多又强，就算自己身陷乱军之中，也可以凭借着超长的身体为自己扫平敌人。
　　“咪～”
　　听到自己被选上，美纳斯雀跃地呻吟一声。
　　“哆。”
　　波士可多拉挠挠头，对于没被选上也没有多少失望，他这种性格就是随遇而安，闲下来平时种种花草挺好。
　　“好了，我们出发吧。”
　　叶青把这五只精灵都装进精灵球中，拉着雪拉比的小手等待着这一神圣的时刻到来。
　　时空穿越，想想就很刺激有没有！
　　雪拉比吃力的开启时空波纹，绿色光芒照亮了夜空，如破碎镜子一般的时空波纹出现在半空中。

第759章 千年之前
　　下一刻雪拉比带着叶青一头扎进了时空波纹，眨眼间就消失不见。
　　在时空隧道内，叶青仿佛被剥夺了五感，眼睛什么都看不到，耳朵也听不到。
　　不知道过了多久，五感慢慢恢复，等叶青睁开眼睛，发现自己已经到了一个鸟语花香的世界。
　　瀑布倾泻而下，伴随着隆隆的响声泻入河流，茂密的森林，需要数人环抱的大树，还有那腰高的青草……
　　这一切的一切，都充满了原始的气息！
　　“敌人在哪里？”
　　叶青第一时间放出烈焰猴和沙奈朵警戒四周。
　　“比～”
　　雪拉比从半空中摔落，这一次的时空旅行因为体力不支而导致在时间有了些许偏差，不过还没等它向叶青解释，一股眩晕感直达大脑，顿时就昏迷了过去。
　　“我靠，雪拉比你没事吧？”
　　叶青吓了一跳，这小祖宗可不能出事啊！
　　沙奈朵不断用治愈波动治疗雪拉比，不过这次它并不是因为受伤而昏迷，所以几乎没有什么效果。
　　无奈之下叶青只好放出烈咬陆鲨，打算飞到天空上看看周围的情况。
　　这也不知道是时间上出现问题还是坐标地点上出现了问题，这回可麻烦了。
　　古代的村庄那么零散，自己要找到什么时候才是个头。
　　地点其实还好说，最关键是别弄错了时间，这可是要命的事情！
　　“沙奈！”
　　突然沙奈朵双眼覆盖粉芒，纤纤素手抬起对向右侧的森林。
　　“轰！”
　　只见森林内电光乍起，一道金黄色的雷霆，轰隆一声撞在沙奈朵的念力墙壁之上！
　　在沙奈朵重重念力包裹之下，这只精灵如同陷入了泥潭，片刻后身上的电光消失，露出了原本的模样。
　　雷电兽？
　　看着这只被念力凝固在半空中依旧牙舞爪的雷电兽，叶青心里不禁后怕不已。
　　要不是自己带了感知能力超强的沙奈朵，那还真就危险了！
　　千年前的野生精灵果然不是现代可以比拟的。
　　无论是猎杀技巧还是凶残程度都要远超现代精灵。
　　就在叶青思考要怎么处置这只精灵的时候，站在一旁的烈焰猴突然暴起，一招真气拳砰的一声就把雷电兽打得生活不能自理。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴甩了甩手，就这种货色也敢来偷袭？
　　烈咬陆鲨偷偷瞟了眼烈焰猴，感觉这猴子有点不好惹啊。
　　“我们去天上看看。”
　　叶青再次认识到了古代森林内的危险性，决定不在此过多逗留。
　　沙奈朵立刻照办，带着大家瞬移到了空中。
　　把怀中的雪拉比交给沙奈朵，踩在云朵上，叶青俯视着下方把美景尽收眼底。
　　这没有钢铁城市，也没有人类的污染，更没有废弃的排放。
　　入眼皆是青山绿水，青山环绕。
　　如此美景以至于叶青都迷醉其中，足足过了好几秒之后才骑在烈咬陆鲨的背上让其向周围飞去。
　　这地形怎么给我一种熟悉的感觉？
　　远处的山脉此起彼伏，叶青总觉得在哪里见过。
　　叶青观察了下地势说道：“古人的村落一般不会距离河流太远，烈咬陆鲨你就顺着这一条河飞吧。”
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨点点头，降低飞行高度，犹如一架滑翔机般贴地飞行。
　　注意到前方有几个人影，叶青急忙道：“那边有一队人，烈咬陆鲨就在附近降落吧。”
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨点点头，快速降落在一片密林中。
　　叶青把他收起，带着沙奈朵站在路边等着他们过来。
　　因为野生精灵泛滥的原因，所以就算是官道也是坑坑洼洼的，要不是上面没有杂草和树木，叶青还真认不出来这是一条路。
　　换好衣服，叶青装作体力不支的样子靠在一棵树上。
　　“大哥！”
　　见到几人走近，叶青带着沙奈朵立刻迎了上去。
　　这一行三人穿着粗布衣服，面色红润，步伐矫健，每人各带着一只草系精灵。
　　尽管这里是古代，但因为精灵和果树的原因，人们对于吃喝还是不愁的，所以体质也相当不错。
　　“嗯？小兄弟你这…….”
　　几人见到叶青和沙奈朵之后先是惊讶，随后立刻跑过来询问。
　　“小兄弟你没事吧？”
　　因为有野生精灵这个共同的敌人，所以即便遇到陌生人，正常的村民也不会有多大敌意。
　　叶青一把鼻涕一把泪地哭诉道：“我和我的精灵不小心在树林里迷路了，不知道怎么就走到了这里。”
　　“原来是迷路了啊…..”
　　看着叶青精致的服饰，为首的壮汉摸了摸胡子，目光露出一丝阴狠，右手悄悄地向腰间摸去。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵第一时间作出反应，单手一抬，瞬间释放念力冲击波，将三人击飞出去。
　　“哎呦，长鼻叶给我上！”
　　三人摔得鼻青脸肿，这还是沙奈朵留手的情况下，否则刚才这一击足够要他们的命。
　　隐藏在叶青影子里的耿鬼反应也不慢，恶之波动如浪潮一般冲击在三只长鼻叶的身上。
　　这些歪瓜裂枣的精灵怎么能和耿鬼和沙奈朵这种精英中的精英比，当场就被打的失去战斗能力。
　　沙奈朵用念力禁锢住这三个人，把他们吊在空中等候主人的命令。
　　叶青叹了口气，拍了拍身上的灰尘起身。
　　“本来想用普通人的身份与你们相处，没想到换来的却是背叛。”
　　“大大……大哥饶命啊！”
　　三人面色惶恐，直到现在他们才认清自己和叶青的实力差距。
　　没想到这个年轻人的身边，竟然有如此强大的精灵！
　　叶青看了眼地上那明晃晃的刀子，心想你们真是没打算给我留活路啊。
　　“饶你们一命也不是不行，如果你们老老实实的回答我的问题，那么我就放过你们。
　　另外告诉你们一声，这只精灵是沙奈朵，有感知你们内心情绪的能力，要是有人撒谎的话，那可就别怪我了！”
　　“放心，大哥你尽管问，”
　　被禁锢在空中的三人此时已经吓傻了，要不是动弹不得，甚至都想给叶青跪下来。
　　而且他们虽然不知道沙奈朵是什么东西，但却知道耿鬼啊！
　　这个可以吸食人魂魄的精灵，怎么会跟在一个人类的身边？
　　难道这个年轻人，其实是被耿鬼占据了身体？

第760章 熟悉的山峰
　　叶青自然不知道他们在想些什么，要是知道的话非要让他们感受一下被耿鬼上身的感觉。
　　“这种勾当你们是不是经常干？”
　　这个问题一是测试他们说没说谎，二是找一个杀了他们的借口，让自己师出有名。
　　沙奈朵闭上眼睛，胸前的角微微发光。
　　三人相视一眼，同时点了点头。
　　见三人没撒谎，叶青又问道：“你们是附近的村民吗？”
　　“是。”
　　三人这次点头的速度明显犹豫了一下，心跳也快了许多。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵睁开双目，打断了他们的回答。
　　“撒谎？耿鬼！”
　　叶青冷哼一声，没想到这几人死到临头了还敢耍滑头，竟然想靠着三分假七分真来糊弄自己。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼很高兴地上前，在三人惊恐的目光中，用手按在左边人的脑瓜子上，用力一提竟然把一个透明的魂魄提了出来！
　　“鬼鬼鬼啊！！！”
　　这个操作不单单吓坏了另外两个人，就连叶青都被吓到了。
　　耿鬼嗅了嗅灵魂的味道，考虑到主人的感受和在沙奈朵面前的形象，强忍住吸一口的欲望，挥手把魂魄打散。
　　解决了敌人，耿鬼美滋滋地跑回叶青身边邀功，同时还不忘给沙奈朵抛了个媚眼。
　　“奈…..”
　　沙奈朵看的是头皮发麻，没想到耿鬼还有这种嗜好，心想以后一定要远离他。
　　叶青扯了扯嘴角，强忍着不适问道：“下一个问题，这附近有没有村子？”
　　“有！”
　　见识到了沙奈朵的本事，这次没人再敢耍小聪明，二人同时点头。
　　他们就是被派来踩点的，正准备回去复命，但没想到半途却遇到这种事情。
　　叶青眼前一亮继续问道：“用树果球的王姓人你们知道吗？”
　　二人再次点头：“知道他就在村子里，是那个村子的村长。”
　　叶青听完顿时松了口气，看来地点和时间还不算太偏：“村子的地点告诉我，另外你们是什么人？”
　　为首的壮汉眼珠子一转：“村子就在前面几公里外，不过进入村子的路不好找，需要穿过一条山路。”
　　说完他悄悄看了眼沙奈朵，自己说的这些并不算撒谎，路确实不太好找，也确实要穿过一个山涧。
　　他之所以这样说也是给自己留一条后路，他当山贼这么多年什么场面没见过，又怎么会相信叶青会放过自己一马的鬼话。
　　当务之急就是要拖延时间，最好这个年轻人能够让自己带路，这样自己就有足够的时间逃脱。
　　几公里外，还要穿过山涧么……
　　叶青点点头，自己有烈咬陆鲨在，找路不是问题。
　　叶青抬起头再次问道：“那你们是什么人呢？好像还没回答我吧？”
　　“这……我们是同类人！”
　　二人见叶青如此杀伐果断，还以为也是哪个山头的人。
　　“谁跟你们是同类人！”
　　叶青面色一寒，这几个人手上不知道沾了多少血，要是对自己没起杀心的话自己也就懒得管了。
　　但想杀自己，那这事可就不好办了。
　　叶青挥了挥手，耿鬼秒懂，直接解决了这两个人。
　　沙奈朵抱着雪拉比淡定的看着这一切，尽管她很善良，但对于这些心存歹意的人也没什么好同情的。
　　“走吧。”
　　叶青这次没放出烈咬陆鲨，只是几公里的话，沙奈朵几次瞬间移动就够了。
　　连续三次瞬间移动，叶青看着周围的大山陷入了思索。
　　总感觉这个地方自己好像来过，尽管是千年前，但这些山峰的形状是不会有太大变化的。
　　叶青把烈咬陆鲨放出来叮嘱道：“你嗅一嗅看附近有没有人类的气味。”
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨点点头，庞大的身体趴在地上用力地嗅，在这过程中还忍不住吃了一块岩石。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵回手一道十万伏特甩出，将三只想要偷袭的阿柏蛇电成焦炭。
　　“野生精灵还真多。”
　　看着继续从四面八方钻出来的阿柏蛇，叶青也不禁感到头皮发麻。
　　这群野生精灵不但攻击性强，而且还不惧生死。
　　可能在他们眼里，人类向来都是弱小的。
　　不过这也正常，寻常的人类身边能有一只家养的精灵就不错了。
　　在这个没有技能光盘，没有能量方块的时代，把精灵培育起来还是很困难的。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨确定了气味的来源，看着周围已经围上来的阿柏蛇群，一发龙星群在他们之中炸开，顿时清空了一大片。
　　“走，不要恋战。”
　　叶青骑在烈咬陆鲨的身上，让他赶紧离开这里。
　　烈咬陆鲨顺着气味在林中飞行，不一会就带着叶青来到了一座高山的山脚下。
　　这附近有很多人类活动的痕迹，周围植物都被人类清理过，留下了足够大的空地。
　　一条十余米宽的山路在两座大山之间，两位身穿盔甲，手持长刀，并有两只穿山王傍身的村民正守护在山道两旁。
　　两名守卫看到叶青接近立刻警惕起来，在他们身旁的穿山王也亮出利爪摆起战斗姿势。
　　叶青特意当着他们的面收回烈咬陆鲨，带着沙奈朵上前询问：“请问王大师在吗？”
　　树果球？
　　看到烈咬陆鲨被收回的一幕，二人立刻瞪大了眼睛。
　　这种能把精灵收回来的球，可是只有自己村长才有的啊！
　　那这位青年是怎么回事？莫非是村长的私生子不成？
　　左侧的人一听是找王大师的，立刻上前问道：“王大师？请问你是？”
　　“我是大师在外收的徒弟，这次有事找我师傅。”
　　叶青撒谎不脸红，随便就为自己找了一个借口。
　　大师的徒弟？
　　二人都有些迷茫，没想到竟然不是私生子，不过也没听说村长收过徒弟啊？
　　其实这也不要紧，毕竟树果球只有村长能做出来，尽管他们从没见过叶青，但下意识还是相信他说的话了。
　　“请进。”
　　二人让开道路，让叶青进入。
　　他们并不担心叶青进去会造成什么后果，村长就在里面，就算叶青心怀鬼胎也折腾不出什么风浪。

第761章 熟悉的村子（感谢：玛卡巴卡的粉丝 大神认证！）
　　看着这条山涧，虽然不是当初的山洞，但也有相似的地方。
　　初极狭，才通人……..
　　叶青慢慢向前走着。
　　复行数百步，豁然开朗！
　　看着前方这良田沃土，叶青彻底震惊了，往日的记忆也全部涌上心头。
　　桃花源！
　　桃花源祭？
　　这不就是自己去过那个被群山环绕的桃花源吗？
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也不敢置信地看着这一切，这不就是当初那个小村子吗！
　　这时恰逢一位老者从远处走来，看着叶青这个陌生人好奇的打量着。
　　“嘿嘿，年轻人，你也是来找村长的吧？”
　　听到老人的问话，叶青这才回过神来，茫然地点着头。
　　“村长的家就在这条路的尽头，你走到头就看见啦！”
　　老人好心的为叶青指路，要说村子能这么富足，除了村长的功劳外，还真要谢谢这些外来人。
　　每次这些外人找村长都不会空手而来，而那些村长用不完的东西，都会分给其他村民。
　　“好，谢谢。”
　　叶青茫然地点头，一步步走在这个曾经来到过的村庄。
　　千年前的这里不再是坟场，而是一个真真正正的村庄。
　　良田美池，村民幸福快乐。
　　村子的房子虽然都是木质的，但修建的整齐干净，看来是才翻新不久，怪不得后世那么整齐，原来如此。
　　这里因为四面环山，所以野生精灵一共就那么多，再加上村长和村民们定时清理和收服，在安全方面还是很有保障的。
　　一路走到村子的尽头，看着这座气派的木屋，叶青叩响了院子的门。
　　“请进。”
　　院子内传来一道中气十足的声音。
　　叶青强忍着不让自己的双手颤抖，轻轻推开了门。
　　入眼是一个干净整洁的院子，院子中一位面色红润的中年大叔正陪自己的伊布打闹。
　　除了这只伊布外，还有一些例如尼多王之类的强力精灵。
　　大叔笑着问道：“年轻人是有什么事需要我帮助吗？”
　　“王……..”
　　叶青张了张口，却发现自己嗓子突然有些沙哑。
　　大叔笑而不语的看着叶青，感叹着年轻人一定是大户人家来的，这皮肤保养得真好想要是给自己当女婿就太好了。
　　不过他身后跟着的精灵是什么？怎么从没见过。
　　叶青深吸几口气让自己平静下来，拿出一颗空的精灵球放在他面前的桌子上。
　　起初王大叔起初还很淡定，但当他看见精灵球的时候，忽然从凳子上站起来，满脸都是不敢置信的神色。
　　“这是…….这这这，这怎么可能！”
　　王大叔一边摇着头一边后退，看着这颗不知道是什么材质的精灵球差点没被吓倒在地上。
　　王大叔惊恐地看向叶青：“这不可能，这不可能是树果制成的！”
　　叶青让沙奈朵警戒，同时安抚道：“您冷静一点，这确实不是你们这个时代的东西，而我也不是你们时代的人，”
　　“啊？”
　　王大叔听完后彻底蒙了，两个眼睛中的瞳孔都有些扩散。
　　叶青怕他因为震惊次数过多而导致晕厥，所以一口气把自己的来历，包括自己所知道的历史都说了出来。
　　过了许久之后，王大叔才从震惊之中缓和过来，看了看沙奈朵和她怀中的雪拉比，又看了看自己手中的精灵球，最后不得已接受了这个事实。
　　“匪夷所思，匪夷所思啊！”
　　见他这副模样，叶青急忙道：“前辈您冷静一点，还有什么疑问都可以问我。”
　　王大叔拿着精灵球再次问道：“这就是一千年后的树果球？”
　　“嗯。”
　　叶青点点头，同时理解他的震惊。
　　“好，其余的事以后再说，你先让我研究研究。从现在开始村子不接客了！”
　　王大叔说完就拿着精灵球跑到工作室里，随后叮叮当当的声音不断传来。
　　“是！”
　　守在院子外面的守卫立刻应到。
　　“这…….”
　　看着他那狂热的模样，叶青也不敢去打扰，无奈只好在院子里安静等待。
　　百般无聊下叶青翻起了自己的手机相册，看着王耀和自己的合影不由陷入了沉思。
　　也不知道这家伙什么时候才能醒过来。
　　叶青摇了摇头，顺手把这张图设定成手机壁纸。
　　让沙奈朵在这里等候，叶青打算去参观一下这个曾经来到过的村子。
　　顺着小路闲逛，叶青不知不觉走到一处田地里。
　　村民们正在劳作，走路草，喇叭芽等精灵也跟着一起帮忙。
　　就在叶青陷入沉思的时候，忽然被一个呼唤声惊醒。
　　“哥哥，你也是从外面来的人吗？”
　　叶青闻言转过头看去，发现一个长发披肩，十七八岁的女孩正在不远处歪着头打量着自己。
　　女孩的眼睛很大，嘴角露出两个梨涡。
　　尽管从没用过护肤品，但皮肤却很白净。
　　“嗯，我是从外面来的，来找村长办点事。”
　　叶青笑着点点头，反正自己正无聊，有个人陪自己说说话也不错。
　　“嗯？飘飘球？”
　　注意到女孩身后跟着的精灵，差点没把叶青的眼珠子吓掉，身子一晃差点摔到田地里。
　　小女孩露出了一个甜甜的笑容：“是哦，这是我的伙伴，是爸爸帮助我收服的呢。”
　　烈焰猴靠在树上摇摇头，感叹主人的身子骨也太差了，年纪轻轻怎么这么虚呢？
　　“这样啊……”
　　叶青感叹女孩还真是厉害，竟然连飘飘球也敢收服。
　　不过说来也挺奇怪，这么久飘飘球竟然没有把女孩的魂魄带走。
　　“哥哥你的东西掉了。”
　　小女孩捡起地上的手机提醒道，这时手机受到重力感应屏幕突然亮起，露出了叶青和王耀的合照。
　　“咦，这是什么东西，好神奇！哇好帅的哥哥呀！”
　　小女孩也看见了合照，大大的眼睛中充满了惊喜。
　　“嗯？谁帅？”
　　叶青把头凑过去，满怀期待的等待着答案。
　　“这位哥哥好帅，好像白马王子，要是以后能嫁给他就好啦！”
　　女孩看都没看叶青一眼，指着王耀的照片连连夸赞。
　　叶青听完顿时就无语了，自己也很帅的好不好，浓眉大眼的差在哪里了？
　　不知道拉帝亚斯见了都要亲我的吗？

第762章 一千年前的英子？（感谢：宇智波淦 大神认证
　　“好奇特的东西，从没有见过呢。”
　　女孩左右翻看手机，这还是她第一次见到这种神奇的东西。
　　“这个叫手机……”
　　叶青本来想解释，但一想到这是一千年前，自己就算解释了人家也听不懂，所以就放弃了。
　　注意到女孩一直盯着王耀的照片，叶青让耿鬼拿出之前买的速洗相机，从手机找出一张王耀的丑照对准咔嚓一声，随后把洗出来的照片递给小女孩。
　　“见你这么喜欢，就送给你吧。”
　　“哇？这是什么东西，竟然能凭空变出来？哥哥是戏法师吗？”
　　女孩惊叹连连，她长这么大都没见过这么神奇的事情。
　　“就当我是戏法师吧。”
　　叶青摸了摸女孩的头，让她去别处玩吧。
　　“谢谢哥哥！我回家一定要在爸爸面前多说你几句好话！”
　　女孩得到王耀的照片后爱不释手，走路的时候差点还被石头绊倒了。
　　看着女孩的背影，叶青突然想到一件事，于是突然出声制止：“等等……”
　　“嗯？怎么了哥哥？”
　　女孩好奇地回过头，又仿佛突然想到了什么，立刻把照片背在身后，生怕被叶青要回去。
　　“没事，我想问问你叫什么名字。”
　　叶青说完便屏住呼吸，静等着审判。
　　“哥哥我叫王颜英哦～”
　　我叫王颜英哦～
　　王颜英～
　　一瞬间，叶青的脑海里只回荡着这个名字，王颜英……英子。
　　难道王耀心心念念的英子就是她吗？
　　他们……
　　叶青惶恐地不断后退，直到撞在烈焰猴身上才停下来。
　　女孩害怕叶青来抢自己的照片，见他不说话之后快速向远处跑去。
　　原来王耀和英子有那一段感情不是偶然，而是自己穿越的必然结果。
　　叶青看着自己的双手，没想到这一切竟然是自己促成的。
　　竟然是自己让他们的命运在一千年前就发生了交集！
　　如果没遇到英子，那么王耀的人生也许就会改写。
　　不会莫名其妙地加入R组织，也不会因为杀罗墨陨而到了这般惨境。
　　如果不是因为自己，他可能会当上大学的讲师，然后娶得一位贤淑端庄的妻子，最后生个可爱的孩子，幸幸福福的过完这一生。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴察觉到了叶青的心情，忍不住出声询问。
　　“我没事，让我静静。”
　　叶青蹲在田间的小路上，看着远处的景色陷入了沉默。
　　王颜英把照片抱在胸口，小脸洋溢着幸福的笑容，蹦蹦跳跳的跑回家。
　　“沙奈～”
　　坐在院子里的沙奈朵看见有人进来，笑着打了个招呼。
　　“啊～你好你好。”
　　王颜英也没见过沙奈朵这种精灵，原本想着去找爸爸，没想到家里还多了一位客人。
　　不过这位客人长得可真像精灵啊，另外她的怀里抱的是宝宝吗？怎么母子俩不太像呢？
　　“太不可思议了，太不可思议了！”
　　王大师还在演举着手中的精灵球，连连赞叹里面的设计。
　　尽管有很多地方他看不懂，但并不阻碍他透析其中的部分原理。
　　“爸爸？”
　　看着沉迷在自己世界中的老爸，王颜英有些无奈地叹了口气，摸着自己瘪瘪的小肚子独自回到房间继续欣赏照片。
　　直到黄昏时分，看着从田地中返回得村民，叶青才从晃神中醒来。
　　“我们也回去吧。”
　　叶青起身长出一口气，嘴角带着一丝微笑，想到了一个百分百能让王耀清醒过来的办法，甚至能让他们二人在一个时空中相见！
　　“啊恰？”
　　烈焰猴在一旁双手交叉抱胸，感觉主人今天怪怪的，莫不是穿越的后遗症吧？
　　回到院子里，看着依旧在沉睡的雪拉比，叶青有了一丝不好的预感。
　　此时雪拉比的蒜头已经枯萎了一半，如果再这么耽搁下去，要不了多久就会彻底死亡。
　　看着痛苦蜷缩在沙奈朵怀里的雪拉比，叶青不禁有些着急。
　　怎么办？
　　生命之泉这里有吗？
　　可是又在什么地方呢？”
　　看着在一旁玩耍的伊布，叶青低声道：“沙奈朵你帮我问问伊布知不知道生命之泉的位置。”
　　“奈。”
　　沙奈朵转身询问，不过伊布茫然的摇了摇头，表示不知道生命之泉是什么东西。
　　不知道……这该怎么办……
　　对了，基拉祈！我可以用愿望祈祷雪拉比恢复健康！
　　叶青重重地拍了下自己的大腿，怎么把基拉祈给忘了。
　　张老爷子当初可是说了，那伙强盗就是为了基拉祈而来的，所以说现在距离基拉祈苏醒也不会太远，不过就是不知道现在包裹着基拉祈的石头在什么地方。
　　看来还的问问大师才行。
　　直到夜幕降临，叶青才看到王大师伸着懒腰从工作室中走出来。
　　正在吃压缩饼干的叶青立刻起身问道：“王大师，研究得怎么样了？”
　　王大师哈哈大笑：“巧夺天工啊，这就是一千年后的工艺吗？真是不可思议。
　　小伙子，谢谢你让我看到了一千年后的树果球，有什么需要我帮助的尽管说吧。”
　　“您最近有获得一颗紫色的岩石吗？和婴儿大小。”
　　王大师摇摇头：“紫色岩石？好像没有。”
　　还没送来么…..
　　叶青叹了口气，再次开口问道：“您一定听过神兽或者幻兽吧？”
　　“嗯，你继续说。”
　　王大师微微皱眉，感觉这小子图谋甚大啊。
　　“我想制造一个能够捕捉幻兽或者神兽的精灵球。”
　　叶青坚定地说道，同时也有些不安地注视着王大师，生怕他说办不到。
　　王大师目光闪烁，犹豫了好一阵才开口道：“幻兽……神兽……这种级别的精灵说实话我也尝试过去捕捉，可惜的是全都失败了。”
　　叶青急忙追问：“失败了？是什么原因导致的？”
　　“唉，树果的质量没问题，我的工艺技术也没问题，问题出现在了网的材质上。”
　　王大师说着拿出一棵树果球，慢慢拧开上面类似瓶盖的盖子。
　　随着树果球被打开，一道火焰窜入空中。
　　紧接着三对印着黑斑，形似花瓣的翅膀在烈焰中展开，而在翅膀内的是一只黑色长有白毛的虫蛹。
　　随着这只精灵张开翅膀，耀眼的火光自它他身上绽放，耀眼的光芒照亮了整个村子。

第763章 大师球的制造方法
　　“这是火神蛾？”
　　叶青还是第一次在现实中见到火神蛾，所以不免有些惊讶。
　　精灵：火神蛾（60级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：虫/火
　　特性：火焰之躯（会让触碰到自己的敌人，有概率变为灼烧状态。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：电磁漂浮、晨光、识破、挺住
　　基础技能：吐丝、火花、吸取、猛撞、蓄能焰袭、火焰轮、蝶舞、火之舞、热风、暴风、火焰漩涡、银色漩涡
　　技能传授：顺风
　　技能光盘：无
　　备注：传说中火神蛾会从熊熊烈火中诞生，如果世间被黑暗笼罩，那么他将绽放耀眼的光芒，代替太阳的作用。也正是因为这样，因而被人们当作太阳的化身。
　　真的是火神蛾啊，诞生在火焰中的精灵，古代人信奉的太阳！
　　叶青不由沉醉其中，而且这只火神蛾的天赋变态，在古代都能有A级，看来王大师还是有几分本事的。
　　王颜英也从窗户露出小脑袋，见到叶青之后先是惊讶，随后见他是来找爸爸的才放下心来。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴抬头仰望着火神蛾，感觉这小子有点装大劲了，这逼格也太高了。
　　王大师对叶青的表情很满意：“没错，其实我能完善树果球，火神蛾还真是帮了大忙。”
　　“怎么说？”
　　叶青不懂得制球的原理，所以也懒得费脑子思考。
　　王大师脸上露出一种自信：“火神蛾吐出的丝线是虫类精灵中最坚韧的，哪怕用火烧都很难烧断。
　　再加上我用特制的药水浸泡，这才使得一般精灵都难逃树果球的束缚。”
　　得意完之后王大师话锋一转：“但是神兽的话就不行了，尽管用火神蛾制成的网很坚韧，但估计也承受不了神兽的力量。”
　　“啊？”
　　叶青听了有些失望，难道就算穿越回一千年前，见到树果球的创始人也无法制造出大师球吗？
　　可能是觉得面子上过意不去，王大师咳嗽一声：“不过你也别太灰心，要是有一天能得到更宝贵的东西，比如说神兽的毛发，羽毛等等再结合火神蛾的虫丝，我想是没问题的。”
　　“更宝贵的东西？”
　　叶青听完不由想到了GS球，它内部可是由凤王和洛奇亚的羽毛制成的，这两样东西应该可以了吧？
　　王大师自信满满地说道：“对，只要能得到这种宝物，我有九成的把握制造出你所说的大师球。”
　　“难道你有？”
　　见到叶青犹豫不决欲言又止的样子，王大师立刻就明白了。
　　“等我想想。”
　　叶青没有立刻答应，GS球可是能捕捉雪拉比的，如果把它拿去拆分岂不是很可惜？
　　至于以后用大师球捕捉雪拉比？
　　这一点叶青不知道有没有可能，如果可行的话，那为什么还要专门制造GS球呢？
　　难道说在大师球中雪拉比也可以创造时空波纹进行时空穿梭？
　　看着蒜头都枯萎的雪拉比，叶青叹了口气，决定把GS球交给大师。
　　雪拉比的使命是保护森林，被誉为森林保护神，而自己不应该这么自私的把它留在身边，能当要好的朋友已经很可贵了。
　　叶青拿出G S球说道：“这是用凤王和洛奇亚羽毛制成的精灵球，您看看能不能用吧。”
　　凤王？
　　洛奇亚？
　　王大师挠了挠头，凤王他知道，但却没有见过洛奇亚。
　　不过想到可以和凤王齐名的精灵，一定也不会差到哪去才对。
　　王大师见到GS球立刻把叶青抛下：“你等等，我去研究研究。”
　　“对了大师，您当初是想抓哪只神兽啊？”
　　叶青才想起这个问题，不过在得到新材料之后的大师又进入工作状态，根本就听不到叶青在说什么。
　　看着又是一阵叮叮当当的王大师，叶青顿时就无语了。
　　百般无聊下叶青开始查看前院中的精灵，发现他们打字都在四十多级左右，很明显不是大师的主力队伍。
　　想到那棵果树，可能主力队伍都在保护果树呢吧。
　　“哥哥，来吃饭了。”
　　王颜英从客厅露出一个小脑袋，对着叶青招手。
　　“嗯？”
　　叶青看到王颜英也是吃了一惊，没想到这小家伙竟然住在这里，那他和王大师是什么关系？
　　走进门，这是一个正方形的客厅，左边是一个灶台，在灶坑中干柴正在剧烈燃烧。
　　上面架着一个大锅，一股香气正从不严的锅盖分析中飘出。
　　王颜英一边把粥盛给叶青一边解释道：“爸爸经常因为研究树果球而不吃饭，你不用等他的，饿了自然就会吃了。”
　　“爸爸？你们家里就你们俩吗？”
　　叶青想到了王大师的后人，想到了那幅画。
　　王颜英小小的脸上竟然出现了一丝无奈：“不是哦，我还有个哥哥。至于母亲的话，她在我们很小的时候就跟人跑啦。
　　不过这也不怪她的，谁让爸爸天天夜以继日地研究树果球呢，以前要不是靠着大家救济，我们早就饿死啦。”
　　看着小大人一样的王颜英，叶青没想到小姑娘这么懂事。
　　而且古代的女孩嫁人早。正常来讲十七八岁的女孩都已经是二胎的妈妈了，可怜王颜英到现在好像还没谈过恋爱。
　　“吃吧。”
　　王颜英把碗递给叶青，自己也抱着一个碗，又从满是碎冰的水缸中拿出了两三碟咸菜。
　　叶青回头看了眼在院子里的快泳蛙，心想这冰箱应该是他的功劳。
　　“谢谢。”
　　叶青看了眼碗里的粥，没想到上面竟然还飘着一些肉丝。
　　看到叶青的惊讶，王颜英笑着解释道：“我们村子肉猪储存量比较少，肯定比不上你们城镇里啦，哥哥不要嫌弃。”
　　叶青摇摇头：“没有，这已经很好了。”
　　看着碗里的稀粥，叶青不由想到了基拉祈。
　　到时候自己要向基拉祈许愿什么呢？
　　长命百岁？超级真心人体质？
　　不过基拉祈好像不是那么自私的精灵，记得有它在的地方树木葱茏，绿意盎然。
　　如果自己许的是这些自私的愿望，那说不定基拉祈也会糊弄自己。
　　毕竟前世对于一些不正经的愿望，基拉祈好像都是用瞬间移动的能力来完成的。

第764章 寻找基拉祈
　　还有通过基拉祈许愿好像还要让它张开肚子上的真实之眼，并且愿望的数量也只有三个。
　　说白了能不能许愿成功在于基拉祈愿不愿意，而不在于自己。
　　那么不那么自私的愿望是什么？
　　帮美纳斯要一颗专属的超进化石应该可以吧？
　　这可是美纳斯唯一能够超脱的机会啊！
　　想到美纳斯超进化后的样子，叶青激动的腿都打哆嗦。
　　超级美纳斯是什么样子？
　　什么属性？
　　全世界只有自己才有的Mega美纳斯！
　　叶青想着想着不由笑了起来，哈喇子流了满地都是。
　　好在英子正在院子里给其他精灵喂食，所以也没看到这一幕。
　　叶青擦了擦嘴角，这只是自己一厢情愿的想法，还不知道基拉祈愿不愿意呢。
　　再有基拉祈的力量也是有上限的，就好比固拉多就没创造出来。
　　从这一点就可以推断出太BUG的愿望基拉祈也无法完成，一切都要量力而行。
　　叶青摇摇头感觉自己现在想得太远了，而且现在连个毛都没看见，就开始想着先怎么许愿了。
　　就算许愿，也要第一时间治好雪拉比才是。
　　还有历史上那伙覆灭了整个村子的强盗也还没有出现，自己说实话还不知道能不能打得过呢。
　　到时候要是嗝屁了，现在想这么多也没什么用了。
　　快速吃完饭，叶青把带来的一块巧克力分给小丫头，结果又引起她一阵惊呼。
　　王颜英抬起头问道：“哥哥能再给我几张这个哥哥的照片吗？”
　　“可以。”
　　叶青点点头，这没什么难的。
　　“那能介绍他给我认识吗？”
　　王颜英说完有些忐忑，小手也不由自主的捏住自己的衣角。
　　叶青看着这个未来王耀的媳妇，一时间不知道该说什么好，这难道就是传说中的一见钟情吗？
　　见到叶青没有回答，王颜英不禁有些失望。
　　“有机会的话会带你认识他的。”
　　叶青给了一个模棱两可的答案，这件事能不能成还要看雪拉比。
　　不然别说让你们见面了，就自己也有可能老死在这里。
　　“好！”
　　王颜英自然听不懂叶青话中的意思，听完蹦蹦跳跳地离开，把碗洗干净，又留了一份放在锅里保温。
　　叶青叼着根草坐在院子里，看着沙奈朵怀中的雪拉比决定不能坐以待毙。
　　基拉祈不知道什么时候才出现，万一雪拉比带着自己穿过到了一千零一年前，那也是很要命的。
　　根据雪拉比现在的情况来看，是不可能坚持到这么久的。
　　最后看了眼还在废寝忘食工作的大师，叶青决定去找找生命之泉。
　　生命之泉在现实是没有的，或者已经干涸，但在一千年前的现在就不一定了。
　　现在人类的脚步还被圈在城镇和村子里，野外几乎没有人类活动的痕迹，说不定生命之泉还没被破坏。
　　叶青想到就做，不过村子里也不能不管，万一在自己离开的时候强盗来了怎么办？
　　叶青看了看烈咬陆鲨的精灵球，决定把他和烈焰猴留在这里。
　　有这两个精灵在，不说能打退强盗，但是保护一些人逃走还是没问题的。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨庞大的身体出现在院子中，吓得院子内其他精灵远远的躲开。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴拍了一下烈咬陆鲨的后脑壳，让他老实点，没看见主人正在求人家办事吗？
　　你在这吱哇乱叫是怎么一回事！
　　烈咬陆鲨回头想要去咬烈焰猴的手，不过凭借着烈焰猴经常抽人脸练出的手速，他自然是咬不到的。
　　最后想想自己的超进化石还没到手，肯定不是这只是猴子的对手，于是只好独自蹲在一边生闷气。
　　王颜英怯怯地躲在门后问道：“哥哥这些都是你的精灵吗？我都没见过哎。”
　　叶青笑着介绍道：“嗯，别看他们长得不怎么样，其实还是很好相处的。”
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨听完扭过头去，自己这长相叫不怎么样？
　　这主人眼瞎了吧？
　　不过现在还没有得到超进化石，自己还是忍了吧。
　　想到这里，烈咬陆鲨突然像个哈巴狗一样，眯起眼睛蹲在叶青身前任由其抚摸。
　　烈咬陆鲨这一套操作可把叶青给搞蒙了，怎么就突然变成了这幅画风？
　　兄弟你可是准神好不好，往日的威风和霸气哪去了？
　　烈焰猴坐在石头凳子上，双手搭在桌子上有些不屑。
　　烈咬陆鲨无视掉这些目光，心想等老子把超进化石搞到手，还不把你们屎都打出来？
　　见到烈咬陆鲨这副模样，耿鬼忍不住从叶青的影子中钻出来。
　　他指着烈咬陆鲨，又指了指自己。
　　那孤傲的模样仿佛在说你的超进化石在我肚子里，想要得到还需要爷爷我同意才行。
　　烈咬陆鲨本来就挺憋屈的了，现在见耿鬼也跳出来给自己上眼药，情急之下自然受不了这鸟气，张嘴又要咬耿鬼。
　　不过耿鬼对这种纯物理无属性地攻击免疫，连躲都懒得躲。
　　“回去！怎么告诉你的！”
　　叶青踢了一脚耿鬼，当然也只是踢在了空气上。
　　“嘿嘿～”
　　见到主人生气，耿鬼低眉顺眼地陪笑，一手还举起自己的超进化石，提醒我们可是有感情的哦，不要生气！生气伤感情！
　　叶青又好气又好笑地摇摇头，指着王大师和王颜英说道：“你们两个在我不在的时候一定要优先保护这两个人，听到没有？”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴站起来冲着自己竖起大拇指，表示保证完成任务。
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨也点点头，亮了亮自己的镰刀，只要敢有人来犯，绝对给他小弟弟切成四段！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴揽着王颜英的肩膀，表示小妹妹请放心，你的安全问题交给我啦！
　　叶青点点头：“行了，那这里就交给你们了，我有事出去一趟。沙奈朵跟我走。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵抱着雪拉比走到叶青身旁，带着他用瞬间移动离开。
　　从天空俯视着这个小村庄，叶青突然想到了一个办法。
　　再让沙奈朵升高高度，只要自己看看周围有没有火光，不就能确定附近哪里有山贼了么？
　　沙奈朵照办，不断拉高高度。
　　叶青仔细看着下面，发现自己想错了。
　　自己能看到火光，那野生的猛禽精灵自然也能看到。
　　凭借着他们的智商，岂会不知道哪里有美食？

第765章 酷刑（感谢：宇智波淦 送来 大神认证X3！）
　　一阵强风掠过，两只钢铁般的爪子迅速向叶青抓来！
　　“奈！”
　　沙奈朵带着叶青立刻瞬移百米，仓促间躲过了这次袭击。
　　虽然她刚才发现了这只盔甲鸟，但奈何他的飞行速度太快，眨眼间就冲到了近前。
　　叶青也被吓得够呛，没想到这么黑的夜晚这些猛禽也能快速发现自己。
　　叶青不敢在空中逗留，在这个世界可没办法补给，万一药品消耗光了也是件要命的事情。
　　来到伸手不见五指的森林中，叶青突然想到自己能照明的烈焰猴留在了村子里！
　　“沙奈～”
　　沙奈朵让主人不要急，右手凝聚着光团，照亮着周边的森林。
　　“吼～”
　　“嗷呜～”
　　听着此起彼伏的兽吼，叶青不禁头皮发麻。
　　历史上基拉祈是通过别人送去村子里的，那也就是说距离肯定不会太远。
　　毕竟古人没有精灵球也没有交通工具，想要去远地方还是比较麻烦的，也很危险，说不定没走多远就死在了半路。
　　那也就是说送礼的人和被他发现基拉祈的地方肯定不会远，只要自己慢慢找下去，肯定会发现基拉祈的踪迹。
　　据说基拉祈每次苏醒都会从彗星中摄取能量，再把它注入到大地中滋养万物。
　　这么说只要找到哪片森林精灵数量最多，果树最多就行了。
　　—————
　　龙国边境。
　　沙漠中的一座秘密基地。
　　这是一间全部由合金制造的走廊，苍白的灯光将周围照射得雪白一片。
　　姜子墨负手而立，静等着面前的合金门打开。
　　“咔嚓…”
　　一声轻响，合金门中间裂开一道缝隙，接着像花瓣一样打开。
　　门内的环境和外面大不相同。
　　阴暗潮湿是这里的主调，间歇性的鞭子声不断在空气中回响。
　　在这间密室中，木桩上绑着三个赤着上半身的人。
　　“姜大人！”
　　几名正在执行鞭刑的人，在见到姜子墨立刻问好。
　　姜子墨摆摆手：“嗯，你们先退出去吧。”
　　“是！”
　　等人走之后，姜子墨拿出手机走到中间的人面前笑道：“谢煜，这是今天最新的新闻，我想上面的内容你们会感兴趣的。”
　　谢煜低着头没有理会，皮开肉绽的上半身还有鲜血不断流下。
　　姜子墨仿佛猜到了他会是这副模样，丝毫没有生气地继续说道：“关于你们和叶青的，不想看看吗？”
　　叶青？
　　听到这个名字，谢煜缓缓抬起头，眼中渐渐恢复了光彩。
　　姜子墨把手机屏幕放在他的眼前：“你们三人的通缉令被取消了，听说是叶青在背后运作的。”
　　谢煜看到新闻上的内容，不禁露出一丝微笑。
　　这该死的通缉令终于被取消了啊，我就说我们是被冤枉的！
　　姜子墨淡淡说道：“可是你不觉得奇怪吗？这对于背后站着超梦的叶青来说，撤销对你们的通缉令应该只是一句话的事情。
　　帝都的那场大战你看了吧？
　　超梦、梦幻、拉帝欧斯、拉帝亚斯、超级蒂安希！
　　这是多么强大的阵容，强大到就连联盟都不得不重视的力量，甚至出动了凤王都没占到便宜！”
　　谢煜听完并没有什么反应，只是低头看着地面。
　　姜子墨用手机抬起谢煜的下巴，凑近他的脸用力说道：“可是叶青手握着这么强大的力量，却没有选择为你们说话。
　　这明明只需要他一句话的事情，可是通缉令拖了有多久才被撤销？
　　这说明什么，这说明他根本就不重视你们！
　　既然这样，你们为什么还要继续为他死扛着呢？
　　加入我们，加入R组织，和我们一起对抗叶青，才是你们最正确的选择！”
　　姜子墨张开手臂，越说越激动，他相信世界上没有绝对的忠诚。
　　所谓的忠诚也只是因为背叛的砝码不够而已。
　　在左边柱子上的朱渊昊破口大骂：“放你的鸟屁，有什么本事冲你爷爷使就完了，技不如人，被你们抓了算你爷爷我倒霉！”
　　这句话骂完他顿时神清气爽，上次这么爽的时候还是在全国大赛上骂罗墨陨。
　　另一面的陈思源虽然没说话，但也是冷笑连连，同时感叹自己三兄弟这运气真是背得不行。
　　前有被人栽赃陷害到被联盟通缉，不过那时候还好，起码还有活路。
　　现在可到好了，被R组织抓来折磨，说不定哪天就会奔赴黄泉。
　　姜子墨没有理会朱渊昊的鬼嚎，只是盯着谢煜的眼睛。
　　“因为你的决定，让你的两位兄弟继续在这里受苦。”
　　因为一个叶青，让你们三个人在这过着暗无天日的日子。”
　　”值得吗？”
　　听着姜子墨的话，谢煜眼睛中渐渐有了光彩，对着他的脸吐了口血沫，淡淡道：“值得。”
　　“哈哈哈！”
　　看着姜子墨一袭白衣被自己喷得全是鲜血，谢煜放声大笑！
　　“艹，疯子！”
　　姜子墨铁青着脸把手机摔在地上，强忍着弄死他们的冲动命令人换精神折磨。
　　尽管他对着三人咬牙切齿，恨不得把他们大卸八块，但想到以后还需要他们潜入到叶青身边，所以肉体上也不能折磨得太过分。
　　“呵呵……”
　　谢煜看着姜子墨离开的背影冷笑，要不是叶青之前帮自己三兄弟先扛下罪名，那自己三人说不定早就死在妄尘兄妹的剑下了。
　　还谈什么其他？
　　没过多久，两只哥达鸭和一只魔墙人偶从外面走进来，开始对谢煜三人展开精神刺激。
　　惨叫和哀嚎声再次响起，不断回荡在地下室内。
　　———
　　沙漠戈壁。
　　黄沙漫天，烈日当头。
　　“彻底联系不上这三个人了。”
　　妄尘叹了口气，自从三天前他就发现联系不上谢煜三人了。
　　在通缉令撤销之前，自己还一直和他们保持着联系，这突然联系不上肯定不正常。
　　不过现在叶青也找不到人了，真是怪事年年有，今年特别多。
　　洛玖久问道：“会不会被人抓走了呢？毕竟他们之前的悬赏金额挺高的。”
　　“希望不是吧。”
　　说实话妄尘真不想承认这一点，要是悬赏令没撤，那这是他们最大的免死金牌。
　　猎人们会带着他们去联盟交差去换取报酬。

第766章 在其位，尽其责
　　但现在关键是通缉令撤了啊，这还不当场把他们杀了泄愤？
　　“再找找吧，最后他们不是说在沙漠么，应该还没走远才是。”
　　妄尘叹了口气，这段时间接触下来，他发现这三兄弟人品挺不错的，真不希望他们出事。
　　“嗯。”
　　洛玖久点头，这沙漠里也没有信号，不然可以让自己的粉丝朋友帮帮忙。
　　————
　　地下基地。
　　不知道过了多久，一个人影关闭所有监控，从走廊的一侧摸了过来。
　　在确定左右无人后，李虎打开密码门快步走了进去。
　　此时的密室里暗淡无光，只有天蓬上滴答滴答的滴水声在回荡。
　　看着被绑在石柱上的三人，李虎快速跑过去想要唤醒他们。
　　“嗯？嗯？”
　　谢煜迷迷糊糊地抬起头，迷茫地看着面前的人。
　　李虎深深看了三人一眼，发现他们的瞳孔已经无光，这显然是精神受到了极大创伤的情况。
　　想到自己之前在组织里受过的酷刑，李虎不禁有些感同身受。
　　放出胡地，让他用精神力帮助三人舒缓精神。
　　现在这点时间肯定不够让他们痊愈了，等先逃出去再说吧。
　　放出呆呆兽，让他用治愈波动治疗三兄弟的皮外伤，看着时间差不多了，李虎再次尝试唤醒三人。
　　“你是？”
　　谢煜迷茫地抬起头，经过胡地和呆呆兽的治疗，谢煜三兄弟终于恢复了一些精气神。
　　李虎打断了他的话：“别说了，我是救你们出去的，走吧。”
　　“好。”
　　谢煜见此也没有多问，现在自己三兄弟都落到这副田地了，别人有必要演苦情戏骗自己么？
　　“他娘的，没想到R 组织里还有你这种人才，佩服！”
　　朱渊昊咧了咧嘴，万万想不到救自己的人竟然是R组织的人，而且还是一个队长！
　　李虎听完苦笑一声，就连他自己都没想到有一天会走到这一步。
　　“这里被特殊的材质包裹，所以瞬间移动是没办法使用的。这是R组织的制服，还有你们的精灵，你们换好快跟我来。”
　　李虎从背包里拿出三件衣服和精灵球，快速帮助他们换好。
　　三人也不敢耽搁，快速把衣服套在身上。
　　一路小心翼翼地穿过走廊，李虎靠着自己的身份带着三人一路穿过重重关卡。
　　走到可以用瞬间移动的位置李虎没有丝毫犹豫，带着三人迅速离开。
　　在他们消失没多久，地下基地立刻响起了警报声。
　　R组织派出大量人员进行抓捕，由于李虎几人没跑出去多远，很轻松的就被一队人追上。
　　“他喵的，你们先走，我留下来断后！”
　　朱渊昊放出路卡利欧独自留在最后，准备和这群人鱼死网破。
　　“艹，不跑了！”
　　谢煜哪会留下自己的兄弟单独逃命，索性留下来一起给李虎断后。
　　“反正我也没有女朋友，不跑了。”
　　陈思源笑了笑，心想还真是讽刺啊，没想到临死之前都没有女朋友，早知道在全国大赛上就不说的那么绝了。
　　“淦，一起死吧！”
　　李虎决定也不跑了，一路逃亡到现在，所有的精灵都脱力了，再跑下去也不会有什么好结果。
　　一队七人骑着比雕把谢煜四人围住，为首的人戏谑地笑着。
　　“跑啊，怎么不跑了，体会到绝望吗？漫漫黄沙，看不见的生路！这就是背叛R组织的下场！”
　　“虽死，无畏！”
　　李虎冷冷地回答，刚毅的脸庞上没有半分后悔，从他做出抉择的时候就想到了会有这一天，只是没想到这一天来得如此之快。
　　“背叛组织的下场会有多惨你最清楚不过，我这不是在杀你，而是在帮你解脱！”
　　随着他一声令下，其余六人都命令坐下的精灵发动攻击。
　　“圣剑！”
　　就在这时，一声大喝从天空中传来。
　　众人抬头望去，只见刺眼的阳光中，三束圣光劈下，一时间剑气纵横，杀的七人人仰马翻。
　　“走！”
　　妄尘让沙奈朵带上几人，快速消失在原地。
　　————
　　洁白的病房内。
　　点滴一滴一滴的打进王耀的身体，在这段时间里，他依旧昏迷不醒，全都靠营养液维持。
　　王耀的妈妈坐在椅子上，用毛巾轻轻擦拭着他的脸颊，眼神中满是哀伤。
　　————
　　希罗娜捂着额头问道：“凤王的伤还没好吗？水君呢怎么样了？”
　　会议室内其他的人急忙道：“报告，凤王伤势已经痊愈，不过水君的状态不太好……”
　　“尽快治疗，散会！”
　　希罗娜摇头起身，现在联盟内忧外患，在公海上许多岛屿都被其他国家恶意挑衅。
　　“等一下娜娜。”
　　这时罗老爷子站起身，用一种长辈的语气叫住了希罗娜。
　　听到这个称呼，希罗娜眉头微皱停下了脚步。
　　罗老爷子低头哀求道：“我……选择辞去公职，希望看在我为联盟操劳了一辈子的份上，放过罗家一马。”
　　“什么？老罗你要想清楚啊！”
　　“老罗你这是干什么！”
　　几位老者虽然嘴上劝阻，但心理都明白，现在的联盟需要叶青，叶青也需要联盟。
　　而作为得罪了叶青的罗家，以后的日子可不好过喽。
　　希罗娜目光微变，深吸一口气回道：“准了。不过……放不放过罗家不是我说得算，要看你们到底有犯没有犯法。
　　如果没有犯法，无论是谁都威胁不了你们，我说的！
　　但要是你们犯法了，那不用别人出手，联盟的执法队就不会放过你们！”
　　听到这句话，罗老爷子不敢置信道：“娜娜，我可是你的家人啊，罗墨陨怎么说也是你的侄子。他现在都已经死了啊！人死债消啊！”
　　希罗娜扬起俏脸，站直身体正色道：“我从当上冠军的第一天就发誓忠于联盟，忠于人民！”
　　“身为我的家人，你们更要以身作则，而不是狐假虎威！”
　　说完这句话，希罗娜再也不顾愣在原地的众人，抬脚向外走去。
　　在关上门的一刻，希罗娜也不禁眼眶湿润。
　　她从小被罗家收养，对于罗家没有感情是不可能的，但她却不可以这么做。
　　在其位，尽其责。

第767章 仇恨（感谢：喜欢熬夜的耿鬼 大神认证！）
　　一座雪山之巅。
　　一位身披大氅的男子，正端坐在高位上。
　　在他身侧是一个面容似狐，驼背猥琐的老者。
　　这是一个灯火通明的山洞，在他前方是一座人为修造的广场。
　　在广场上站了一百多号人，每人手持长枪，身下都骑着一匹燃烧着火焰的烈焰马。
　　冲天的火光将山洞照得火红一片，全场满是肃杀之气。
　　他们目光崇拜的看着王座上的男人，发誓要一生奉其为主。
　　王座上的男人身旁站着一匹体形硕大的烈焰马，一只蓝色的哥达鸭，以及一只头顶顶着白色光环，身形似蝉的精灵。
　　这只精灵没有人知道叫什么名，他们只知道男人叫它鬼蝉。
　　这只鬼蝉形如鬼魅，神秘无比，好像能免疫任何攻击。
　　据狐狸脸的军师说，这是神兽酋雷姆送给首领的礼物，具有神威。
　　一开始大家是不信的，但后来经过几人尝试，发现这个叫鬼蝉的东西，竟然真的可以免除任何攻击！
　　无论是破坏死光还是阳光烈焰，又或是喷射火焰，都对这个鬼蝉没有丝毫的作用。
　　也正因为如此，众人才对他死心塌地。
　　摸了摸漂浮在肩膀旁的鬼蝉，王劲珂眉头紧锁。
　　这个月是酋雷姆留给自己最后的期限了，幸好自己的力量也足够了，鬼蝉配合上哥达鸭的浸水，只有草和电这两种攻击不能免疫。
　　不过依靠鬼蝉不可能打过父亲，所以必须得到酋雷姆的帮助才行。
　　到时候等酋雷姆帮自己报完仇，拿到基因之楔后的他它就算想杀死自己，那自己也可以用鬼蝉保命。
　　只要自己获取到父亲的树果球技术，那凭借着树果球和鬼蝉，就算是帝王之位自己也可以坐上一坐。
　　“报告老大，派出去的三个人已确定失踪，请指示！”
　　王劲珂回过神一拍桌子怒道：“是谁敢动我王劲珂的人？”
　　“不清楚，不过经过调查，发现他们并不是死于寻常精灵之手，反倒是像被掏空了灵魂。”
　　什么？
　　被掏空了灵魂？
　　底下的一百来号人面面相觑，这附近可没听说过有幽灵系精灵的栖息地，怎么好端端的会被掏空灵魂呢？
　　王劲珂眉头紧锁，心想难道是老头子发现了？
　　在王劲珂身下，那位狐狸脸军师建议道：“大王，我夜观天象，是时候回去复仇啦！”
　　王劲珂没有回答，而是看向自己腰间的三颗树果球，想到自己已经过世的母亲。
　　要不是父亲天天沉迷于研究树果球，母亲也不至于郁郁寡欢，最后竟然还被村民诬陷她背后偷人！
　　可是父亲却一直两耳不闻窗外事，对于母亲和传言不管不顾，对于自己和妹妹也是少有照顾。
　　最后不堪受辱的母亲彻底对父亲失望，在一天夜里拿了些钱财和树果球就带着自己离家出走。
　　原本母亲只想到城里的娘家暂住些时日，可是没成想半路却遇到了劫匪。
　　这些劫匪为了钱财紧追不舍，最后在得到钱财后竟然还想杀人灭口。
　　母亲见此不得不拼死保护自己一路逃跑，最后误入一座神秘的洞窟中。
　　这一路逃亡为了保护自己，母亲和她的精灵都深受重伤，就在以为必死无疑的时候，突然洞窟刮来一股寒风，顷刻间就把这些强盗冻成冰雕。
　　不知道过了多久，年少的王劲珂在母亲怀中被冻醒，他看着满地的冰雕和因为失血过多而死去的母亲嚎啕大哭，认为这一切都是父亲的错误！
　　“醒了？基因之楔的气息，你见过我的基因之楔？”
　　空旷的洞窟中传来一道沙哑低沉的声音。
　　随着声音越来越近，王劲珂见到了这一生都无法忘记的身影！
　　狰狞的龙头，恐怖的威压，像小山一样的身体！
　　酋雷姆再次问道：“你身上有基因之楔的气息，你见过我的基因之楔？”
　　王劲珂被吓得浑身发抖，年纪幼小的他当场被吓得尿了裤子。
　　他虽然不知道基因之楔是什么，不过因为常年有人拜访父亲，所以稀奇古怪的东西他确实见过不少。
　　发现这个小屁孩快被自己吓死了，酋雷姆为了能让这唯一知道自己基因之楔消息的人活下去，不得不抓了一只哥达鸭回来照顾他长大。
　　在它想来，既然这个小孩身上有基因之楔的气息，那肯定是接触过基因之楔的。
　　所以等他日后长大，绝对有希望能帮自己找到丢失已久的基因之楔！
　　王劲珂就这么一点点长大，心智也越来越成熟，他知道等自己帮酋雷姆找到基因之楔，那自己的死期也就到了。
　　同时他对酋雷姆恨之入骨，如果不是当初它见死不救，那么母亲也不至于流血至死！
　　为了活下去，为了给母亲复仇，所以他不得不在积蓄起力量之前拖住酋雷姆，每次都会带它去一些稀奇古怪的地方。
　　不过这家伙实在太强大，无论是何种险境都无法把他杀死。
　　直到现在，自己已经长大，并且秘密培养了一批力量，所以报仇的时刻终于来了！
　　母亲，您安息吧。
　　王劲珂从回忆中醒来，眼里已满是仇恨。
　　他恨那个村子，他恨只知道研究树果球的父亲！同时他也恨那头恶龙！
　　这些年他忍辱偷生，用母亲留下的树果球收服了三只强大的精灵，一步步走到现在这个位置！
　　现在是时候报仇了，他要把杀害自己母亲的凶手全部杀死，他要把那个村子的一切全部烧毁！
　　王劲珂缓缓站起身，跨坐在烈焰马的背上振臂高呼：“随我出发，去请圣龙！”
　　“遵命！”
　　广场上的一百来号人大声附和，在他们眼里自己的老大就是天选之子，手握强大的精灵，背靠神兽酋雷姆，在世间根本没有他的对手。
　　王劲珂骑着烈焰马奔跑在前面，上百匹烈焰马的奔跑声震动山林，无数野生精灵被马蹄声吓得仓皇逃窜。
　　王劲珂带着队伍来到一座巨大的洞窟之前。
　　洞窟内寒风凛冽，各种奇形怪状的冰雕被杂乱无章地摆在一旁。
　　这些年来王劲珂已经习惯了这些冰雕，看着一座座栩栩如生的雕像，这就是他活下去的动力！
　　“你来了。”
　　突然洞窟深处响起一阵低沉的吼声，接着一双如灯笼般大小的黄色眼睛，在黑暗中睁开。

第768章 钟之塔与铃铛塔与彗星（感谢：羊村你喜哥大神认证！）
　　王劲珂深吸几口气，单膝跪在地上说道：“主上，我已经查明基因之楔的地点，就在万里之外的一个村子中。”
　　“哦？终于确定了？”
　　听到基因之楔，酋雷姆也不禁激动起来，迈动步伐轰隆轰隆地走到王劲珂面前。
　　“你应该知道欺骗我的下场。”
　　“不敢，基因之楔我这次敢肯定就在那里！”
　　闻着酋雷姆腥臭的口气，王劲珂急忙把头低下。
　　酋雷姆点了点头：“嗯，我就再信你最后一次，现在立刻带我去！”
　　“是！”
　　王劲珂嘴角露出一丝微笑，终于到了这一刻，多少年了！
　　多少年了！！！
　　————
　　“水炮！辅助力量！”
　　叶青已经不知道下达了多少次命令，野生精灵就像是磕了药一样不停地前仆后继，都把自己当成了待宰羔羊。
　　因为水流环和自我再生的原因，美纳斯并没有受到多么严重的伤，但体力的流失却是短时间内无法弥补的。
　　沙奈朵也没好到哪去，蓝色的发丝黏在嘴角，一发发精神强念和辅助力量轮番击退敌人。
　　太阳自东边升起，叶青已经和沙奈朵美纳斯战斗了一夜。
　　感受到太阳的光与热，隐藏在暗处的精灵终于褪去。
　　“这森林里还真不是人走的路！”
　　叶青再一次认识到了古代森林的危险，不过除了人类的聚集地和官道之外，所有的地方都被森林占据，不想走都没办法。
　　好在尽管路程艰辛，但沙奈朵和美纳斯的实力也在飞快增加，短短几天就都连续突破了两级，分别到达了55级和57级。
　　小镇？
　　走出森林，看着远处被高高城墙围起来的镇子，叶青陷入了思索。
　　“沙奈朵带我进去。”
　　对于沙奈朵而言，这高高耸立的城墙根本没有任何作用。
　　清晨的街道没有几个行人，街道两旁的饭馆冒着热气。
　　为了不引人注目，叶青把沙奈朵收了回去，独自一人走在街道上。
　　看着这些千年前的建筑物，比叶青前世去过的古城不知道强了多少倍。
　　街边一处面馆，小二见到身着华贵服饰的叶青立刻迎了上来：“这位小客官，要不要来吃点早点？
　　您别看我们条件简陋，但味道那是一绝！”
　　“行。”
　　叶青正巧饿了，这段时间一直在吃压缩饼干，那滋味就别提了。
　　吃着一碗热乎乎的面，太阳还未完全升起，看着还有些黑的街道向小二问道：“你们这里有什么值得一去的地方吗？”
　　“值得一去的地方？”
　　小二听得有些懵，不过立刻就反应了过来：“这您可问对人了，我们小镇有两座古老的塔。
　　根据镇子里的老人所说，神兽洛奇亚和凤王也曾经在这两座塔上歇过脚，您要是感兴趣的话可以看看。”
　　“钟之塔和铃铛塔？”
　　叶青闻言不禁右手一抖，这不就是圆珠市的原型吗？
　　在原著中，据说圆珠市的先民喜欢举行用舞蹈纪念传说精灵的仪式。
　　这一仪式引来的神兽凤王和洛奇亚。
　　市民为了供奉他们，特意修建了两座塔，分别是洛奇亚的钟之塔和凤王的铃铛塔。
　　洛奇亚和凤王经常降临两座塔，维护着人类与精灵的和平和友谊。
　　自此这两座塔具有了神秘的力量，钟之塔可以令精灵沉睡，铃铛塔则可以唤醒精灵。
　　直到后来，一道闪电劈中了钟之塔，燃烧起熊熊大火。
　　人们对大火无能为力，只能尽力救援被困在塔内的精灵。
　　大火燃烧了三天三夜，剧烈的大火最后在洛奇亚引来的暴雨中熄灭，但仍旧有三只不知名的精灵被烧死在钟之塔内。
　　这时凤王及时出现，用它的力量复活了这三只不知名的精灵。
　　而这三只精灵也被赋予了不同的力量，掌控闪电的雷公，掌控火焰的炎帝，还有掌握水流的水君。
　　见证这一切的人类，因为迷信而开始恐惧凤王这种可以令死者复苏的能力，并且对它产生了强烈的排斥感。
　　这种行为令凤王和洛奇亚对人类大失所望，最后双双飞离了圆珠市。
　　此后洛奇亚在漩涡岛开始定居，凤王则在世界各地巡游，企图能找到一个拥有纯洁之心的人。
　　“哎？客官您怎么知道两座塔的名字，难道您之前来过我们这里？”
　　叶青在小二的声音中回过神，摇摇头没有再说话。
　　虽然游戏和动漫还有特别篇的剧情都不一样，但大致内容是相同的，这就是这两座塔的故事。
　　现在既然钟之塔还没有被烧毁，那么说明洛奇亚和凤王偶尔还会降临在这里，真希望能够看看这个时代的它们啊。
　　想到那伙覆灭了村子的强盗，叶青不禁想念起自己一打架就摇人的能力了。
　　要是凤王或者洛奇亚给自己面子，别说山贼了，就算朝廷来人也对自己无可奈何吧。
　　想到这里，叶青不禁有些担心张老爷子所推断的文献内容是否正确，他当初说给自己的内容不好意思胡编乱造的吧？
　　毕竟究竟多么强的山贼，竟然能打败有雪拉比还有基拉祈作为后援的王大师呢？
　　叶青吃完面留下一颗树果作为饭钱，起身参观了下钟之塔和铃铛塔，并且用手机拍照留念。
　　为了尽快寻找到基拉祈，叶青没敢多耽搁，继续踏上旅程。
　　这天夜里皓月当空，繁星闪烁。
　　“咪～”
　　美纳斯仰起脖子，提醒主人抬头看夜空。
　　“怎么了？”
　　叶青顺着美纳斯的目光抬头，发现原本繁星闪烁的天空上忽然出现了一个像蝌蚪一样的彗星！
　　“这是……彗星出现了……”
　　叶青喃喃自语，既然彗星已经出现了，那么基拉祈随时都有可能苏醒，或者已经处在苏醒的边缘。
　　那按照正常的轨迹，这个时候的基拉祈应该被送到了村子里才对。
　　“我们回去。”
　　叶青没想到彗星来的如此之快，看来这场大战马上就要来临了！
　　“沙奈。”
　　沙奈朵辨别了下方向，带着叶青快速瞬间移动。
　　凭借着沙奈朵变态般的瞬间移动，叶青没用多久就回到了村子中。

第769 章 奇怪的病（感谢：捣乱的少年 大神认证！）
　　村子内一片祥和，因为天空中突然出现的巨大彗星，所以村里的老爷们都聚在一起谈天说地，纷纷猜测着彗星的来历。
　　至于一些妇女更是端着饭碗聚在门口的树下，一边吃饭一边八卦着别人家的琐事。
　　“还好还好。”
　　见到安然无恙的村子，叶青心中长出一口气。
　　要是在自己外出的时候村子被攻陷，那可就什么都完了。
　　坐在美纳斯的身上，不一会就到了王大师的院子中。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨趴在屋檐上，呼噜一声接着一声，鼻孔上的气泡像气球一样随着呼噜时大时小。
　　随着美纳斯到来，呼呼大睡的烈咬陆鲨突然鼻子嗅了嗅。
　　发现主人的第一时间，立刻精神抖擞地站起来，表示自己一直都在尽心尽职的值守。
　　“表现不错。”
　　叶青也没揭穿他，扔给他一颗能量方块，随后便让美纳斯在院子里降落。
　　好在这个院子足够大，否则还真就放不下美纳斯。
　　美纳斯盘旋在夜空中，美丽的尾巴在皓月的照耀下，散发着迷人的色彩。
　　“叶青哥哥你回来了？”
　　王颜英也在院子中观察彗星，见到叶青回来立刻迎了上去，而跟在她身后的飘飘球也紧随其后。
　　“哇好美丽的精灵！”
　　王颜英立刻被美纳斯美丽的身影吸引过去，不仅是他，原本在村子里闲谈的人也都聚集过来。
　　叶青没有收回美纳斯，让她去和村民和孩子们玩耍。
　　观察了下雪拉比的状况，发现它现在的状态并不好，叶青有些心疼地摸了摸它枯萎的蒜头。
　　“蒜头都枯萎了，不沾酱吃可惜了呢。”
　　王颜英也跟着摸了摸雪拉比的蒜头，舔了舔嘴唇颇为惋惜的嘀咕了一句。
　　叶青被她吓了一跳：“别闹啊，你这是做饭做魔怔了。”
　　走到工作室内，看着依旧忙碌的王大师问道：“王大师，研究的怎么样了？”
　　王大师正在拿着一个铁钳把GS球放进火炉中，对叶青的话没有任何反应。
　　而烈焰猴此时正在往火炉中喷火，看他那样子应该是被压榨许久了。
　　“好吧。”
　　无视了烈焰猴的求救目光，叶青耸耸肩回到院子里和大家一起乘凉。
　　这彗星已经出现，按理说现在应该有人把晶石送来了才对，否则再耽搁下去的话，那基拉祈就该苏醒了，后世也就不会记载成是有人送来一颗晶石。
　　毕竟彗星每一千年出现一次，一次只会出现七天，而基拉祈也只会在这七天内苏醒。
　　百般无聊下的叶青突然打起了想看看球果树的主意。
　　看着在一旁和美纳斯打闹的王颜英，叶青主动问道：“听说你家有一颗球果树，能带我去看看？”
　　“球果树？你等我去问问父亲。”
　　这棵球果树可是老爸的心肝宝贝，王颜英自然不敢做主。
　　叶青安静地等在原地，不知道这颗果球树是不是命运的安排，竟然让它长到了王大师的家里。
　　过了一会王颜英又走了回来，神秘兮兮地让叶青跟她来。
　　因为房子有后门直通后院，所以二人在穿过客厅后，就来到了后院。
　　后院大概有篮球场大小，周围筑起了高墙，里面种满了各种各样的植物，甚至还有很多棵长满了奇形异状的树果。
　　有些果实是红色的，有些是蓝色的，它们有些长得有些像桃子，有些长得像鸭梨。
　　看着这些果实树，叶青有些明白，为什么大家在有困难的时候，都喜欢来找王大师了。
　　原来这家伙不单单是树果球的制造师，也很有可能是一位对各种果实有很深研究的草药师。
　　除了这些长满果实的树之外，其中一棵尤为高大的树木引起了叶青的注意。
　　这棵果球树上虽然枝繁叶茂，但却不见任何成熟的果实，只剩下一些青涩的果子。
　　“这就是球果树吧，看起来没什么奇怪的。”
　　叶青围着果球树打量了一番，感觉和后世的果球树没什么不同，唯一特殊的一点可能也就是树干又粗又直吧。
　　“花～”
　　后院中心处的草丛里传来一声闷吼。接着草丛抖动，一只庞大的妙蛙花站了起来。
　　“花花别担心。”
　　王颜英立刻跑过去安抚，这只妙蛙花一直守护在后院，也正是因为她在，这里的树木才能四季如春，不受季节的影响。
　　叶青大致打量了一下后院的精灵，发现除了这只妙蛙花外，还有负责翻土施肥的三地鼠，负责浇水的乌波等等。
　　“村长伯伯，村长伯伯，又有外人来拜访了！”
　　就在叶青参观后院的时候，一位小男孩快速向这边跑来。
　　在他身后跟着三匹由雷电斑马拉着的马车，在马车四周还有四只怪力贴身守护。
　　围在门口的村民见此紧忙退开，看着这种华贵的马车不难猜出这一定是城里的达官显贵。
　　听到有客人来了，叶青立刻跑到前院，满心期待地看着院门口。
　　王颜英上前把车拦下：“赵夫人抱歉哦，我爸爸正在忙于研究，暂时不接客了。”
　　叶青急忙拦住小丫头，对着门外的人喊道：“等一下，我是大师的徒弟，有什么问题可以让我先看看，说不定能帮上什么忙。”
　　王颜英转头看了叶青一眼，犹豫片刻还是让开了身子。
　　“那太好了，请您我一定要救救我孩子。”
　　得到允许，门外的马车立刻下来一位身穿锦衣，盘着头唇红齿白的妇人，在她怀中正抱着一个五六岁的小男孩。
　　一听到大师竟然有徒弟，其他村民也不看美纳斯了，纷纷趴在墙头观看这位大师的徒弟。
　　“这位公子，求求你救救我的孩子。”
　　赵夫人哭得梨花带雨，她虽然身份高贵，但却没有一丝架子，尽管明知对方只是大师的徒弟，但也没有半分轻视。
　　因为她知道，现在只有这位远近闻名的大师，才有机会拯救自己的孩子，所以从一开始就把自己的位置摆的很低。
　　王颜英不由担忧地看了叶青一眼，当这架马车来的时候她就知道里面的人是谁了。

第770章 沉睡的基拉祈（感谢：宇智波淦 送来的大神认证！）
　　这位赵夫人可是王室的人，要是叶青把人家给治坏了那可就糟糕了。
　　见到有人受伤，叶青尽管心痒难耐，但也没好意思问你带没带来晶石这种脑残话。
　　“你孩子怎么了？先把他放到石桌上吧。”
　　“好。”
　　赵夫人让怪力在门外等候，小心翼翼的把怀中的孩子放在桌子上。
　　同时双眼不时望向屋内，如果可以的话，她还是想让大师来看看儿子的病。
　　王颜英走到叶青身旁低声问道：“哥哥，需要我去喊父亲吗？”
　　“等等吧。”
　　叶青原本以为是精灵方面的疑难杂症，但没想到却是一个孩子。
　　这让他顿时就没有信心了，不过既然话都说出口了，怎么也要看一看才行。
　　小男孩在脱离了母亲的怀抱后，仿佛野性得到了觉醒。
　　怒睁着眼睛，趴在地上龇牙咧嘴，像狗一样到处乱爬，甚至还会把舌头伸出来到处乱嗅。
　　这副怪异的模样，吓得一些胆小的村民紧忙离开。
　　眼看着男孩要扑向人群，叶青立刻让沙奈朵控制住他。
　　粉色的念力像绳索一样拴住小男孩的手脚，把它固定在半空中无法动弹。
　　赵夫人眼中满是担忧，想要阻止叶青但却又怕耽误了治疗。
　　“这是什么病？”
　　“这动作怎么有点像精灵啊？”
　　“看样子挺吓人，不会乱咬人吧？”
　　“不知道会不会传染，太危险了！”
　　“慌什么，大师不是在呢么。”
　　村民见状议论纷纷，不过因为王大师就在屋里，所以也没出现什么骚乱。
　　“这只精灵……沙奈朵？而且还是异色？”
　　之前赵夫人因为担心孩子，所以没怎么打量院子里的精灵，但当她看见沙奈朵的时候，彻底被震惊到了。
　　这种异色的稀有精灵，可都是皇室专有的啊！
　　这位少年是什么人？
　　是下来历练的某位皇室人员？
　　还是某位皇子？
　　不过皇室的御医都对这个病症束手无策，就算这少年是皇室成员，那也没办法吧。
　　这个症状……
　　叶青回忆了下，第一时间就想说是狂犬病。
　　不过狂犬病发病之后是六亲不认，看见谁就咬谁，按理说不会不攻击他的母亲。
　　这种人类有精灵习性的病症，好像是返精灵症状。
　　这种症状就是小孩受到了超能力精灵的催眠暗示，从而把自己幻想成了精灵，所以才会变得和精灵一样。
　　“沙奈朵你也发现了吧？”
　　叶青回头看向沙奈朵，应为超能力精灵，沙奈朵肯定也察觉到了这个孩子的问题。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵早就感受到了这个小孩精神方面的问题，此时他的想法就像是一只卡蒂狗。
　　“那你能解决吗。”
　　叶青把一颗能量方块喂给沙奈朵，让她保持充沛的体力。
　　赵夫人紧张地把双手握在一起，她不知道该不该相信叶青，不过也不敢去打扰工作中的大师，同时又不想得罪这个神秘少年，所以一时间有些举棋不定。
　　王颜英看出了她的不安，于是轻声安慰道：“赵夫人你放心吧，叶青哥哥很厉害的，有时候就连我父亲都要向他请教呢。”
　　“好。”
　　听到大师都要向叶青请教，赵夫人这才稍微安心了一些。
　　沙奈朵指了指自己又指向美纳斯，虽然自己是超能力精灵，但对于催眠这方面的造诣并不深，所以需要美纳斯的配合。
　　叶青也意识到了这点，这个病症除了需要精神力安抚之外，也需要反向催眠暗示才行。
　　“好，美纳斯你来帮忙一下。”
　　“咪～”
　　盘旋在空中的美纳斯把头垂下，简单的和沙奈朵商量了下就立刻对小男孩进行反向催眠。
　　“美纳斯呀。”
　　美妇再次对叶青刮目相看，原本她还以为这只精灵是大师的，但却没想到也是这位少年的。
　　美纳斯负责反向催眠，沙奈朵负责精神安抚，没用多久小男孩就停止了挣扎，双眼也渐渐恢复清明。
　　“母亲？”
　　小男孩恢复清醒之后立刻打了个哆嗦，他只觉得自己做了一个很长很长的梦，在梦中自己变成了一只卡蒂狗。
　　“孩子你醒了？太好了！”
　　赵夫人喜极而泣，自己孩子这个病可是困扰了她很久了，现在终于治好了。
　　见到叶青还在一旁干站着，赵夫人立刻明白过来。
　　“怪力，快帮我把东西抬上来！”
　　其实礼品她早就准备好了，只不过一时高兴给忘记了。
　　叶青揉了揉自己的脸，满心期待的等待着。
　　四只手的怪力抱着一个木箱子来到叶青面前，听着里面哐当哐当的声音，大家都认为是一些金银珠宝。
　　随着箱子被打开，一颗比人头稍大的紫色石头露了出来。
　　这颗说是石头倒不如说是暗紫色的水晶，在月光的照耀下反射着迷人光芒。
　　“哇，好漂亮的石头。”
　　看着这颗巨大的晶石，王颜英顿时被吸引住了。
　　“就是这个！”
　　叶青内心在狂吼，这就是基拉祈啊！
　　怪不得自己一直找不到，看着模样应该是早就被人收藏起来了！
　　“送客。”
　　叶青抱起晶石，制止了还想感谢自己的女人。
　　“啊，这……”
　　听到叶青要送客，赵夫人张了张嘴，但也不好多说什么，在恭敬的鞠躬行礼之后，就准备带人离开。
　　王颜英看出了她的难处，上前建议道：“等一下，夜里赶路太危险了，不如今夜就在村里住下吧。上次你住的房间还留着呢。”
　　“这……方便吗？”
　　赵夫人抬起头惊喜异常，不过又想到要送客的叶青，一时间不知道该听谁的。
　　“没事的。”
　　王颜英喊来一位村民，让他带着女人去上次的住所。
　　叶青眉头微皱，不过王颜英既然已经答应人家了，那自己也不好再反驳。
　　其实他也不是特意要把女人赶出去，而是因为不知道那伙山贼什么时候会来，要是不巧今晚就到了的话，那不是害了这对母女吗？
　　这女人一看就是富贵人家的人，这要是因为意外死在了这里，那其家族会不会派人给村子灭了？
　　毕竟自己不可能一辈子待在这个时代，要真有人秋后算账可就糟了。
　　不过事已至此，说什么都晚了，一切顺其自然吧。
　　见到没热闹看了，村民也都散去，毕竟时候也不早了，明天还要继续劳作。
　　“哥哥这是什么？”
　　王颜英伸手摸了摸晶石，感觉冰冰凉凉的很舒服。
　　“你等着哥哥给你变个魔术。”
　　叶青看了眼天空上的彗星，据说基拉祈会因为听到纯真的歌声而苏醒，纯真这个词用在自己身上正合适，毕竟自己还是个纯情小处男。
　　“无论在火中、水中、草中森林中～土中云中那个女孩的裙底中～”
　　叶青唱起自己最喜欢的战歌，希望能够用自己的纯真唤醒基拉祈。

第771章 基拉祈（感谢：宇智波淦 大神认证X7）
　　虽然不知道为什么叶青突然唱歌，但王颜英在一旁听得很认真。
　　“沙！”
　　趴在屋檐上睡觉的烈咬陆鲨不满地翻身，感叹这是哪个傻逼在唱歌？
　　五音不全不知道吗？
　　沙沙…这不是缺德吗！
　　难听死了！
　　“沙奈……”
　　听着烈咬陆鲨的梦话，沙奈朵不禁摇头失笑，心想幸好小公主蒂安希不在这里，否则有她翻译的话，小鲨鲨估计今晚就要被端上桌了.....
　　不过主人唱歌确实不怎么好听......
　　“哎？不好用？”
　　一首歌唱完，紫色晶石毫无反应。
　　叶青不信邪，难道自己的歌声不纯真？
　　这怎么可能！
　　整座水都，谁不知道自己纯情小郎君的名号？
　　这不是开玩笑吗？
　　不信邪的叶青再次唱了一遍，这次换成了中文，不过依旧没有引起基拉祈的共鸣。
　　连续听了几遍的王颜英终于忍不住问了：“哥哥，你唱的是伤心的曲吗？为什么唱的沙奈朵姐姐都要哭了呀……”
　　“我唱的不是伤心的曲啊……”
　　听到王颜英的话，叶青欲哭无泪，最后只好认命地停了下来。
　　沉默了许久，叶青看向一脸纯真的王颜英：“要不你试试？”
　　“啊？我不会唱歌呀，只会一些摇篮曲呢。”
　　王颜英有些不好意思，刚才叶青唱的歌虽然她听不懂，但却感觉很厉害，是自己从来没有听过的曲～
　　“没事，你试试。”
　　叶青让王颜英把手放在晶石上，静等着她的表演。
　　“那好吧。”
　　王颜英深吸一口气，小脸有些紧张，默默看了眼王耀的照片给自己打气。
　　一开始唱的时候王颜英还有些紧张，最后来越唱越放松，渐渐进入了状态，回忆起了以前在妈妈怀中的时候。
　　叶青听着听着也不禁入迷，沙奈朵和美纳斯也随着节拍翩翩起舞。
　　就在歌曲到达高潮的时候，突然紫色的晶石漂浮而起，绽放美丽的光芒。
　　“哥……哥哥！”
　　王颜英小最张成了O形，看着飞入天空的晶石不知所措。
　　“来了！”
　　见到这一幕，叶青不惊反喜，让沙奈朵用念力隔绝周围，静等带着基拉祈苏醒。
　　光芒渐渐退去，一只长着星星形状脑袋，两只小手是长袖，腹部有一只闭上的眼睛，背后拖着两个飘带的精灵缓缓从空中飘落。
　　叶青轻轻接住了它，也就在这时基拉祈睁开了眼睛。
　　“嗯？”
　　基拉祈好奇的看着面前的叶青和王颜英，沉睡了一千年的它有些不明白现在是什么情况。
　　“沙奈～”
　　见到这么可爱的精灵，沙奈朵也不禁凑了过来。
　　看着懵懂的基拉祈，叶青尽量让自己的声音温柔一些：“你好呀，我叫叶青。”
　　基拉祈歪着头念道：“小青子？”
　　“是叶青，不是小青子……”
　　叶青捂着脸纠正基拉祈的叫法，早就听说基拉祈这小家伙是个调皮捣蛋鬼，但没想到这才刚见面就给自己起外号。
　　“好～小青子，小青子！”
　　基拉祈从叶青的怀中飘起，开心地在空中转圈。
　　“可恶，是叶青啊！”
　　叶青没想到基拉祈这么调皮，开口就叫自己小青子。
　　“你好，我叫王颜英。”
　　在一旁的王颜英也试着开口，不过跟在她身后的飘飘球却吓得不断后退。
　　“王颜英？”
　　基拉祈歪着脑袋看向王颜英，这个声音它很熟悉，就是她的歌声唤醒的自己。
　　叶青忍着心中想许愿的冲动，现在和基拉祈的关系还不稳固，生怕把对方给吓跑。
　　毕竟双方没什么感情可言，一上去就向人家索要愿望，怎么也说不过去不是？
　　“啊恰……”
　　就在这时半死不活的烈焰猴也从工作室中跑出来，看到基拉祈这只他从没见过的精灵立刻就来了精神。
　　“沙奈…..”
　　沙奈朵和院子内的其他精灵也都跑了过来，大大方方地介绍了下自己。
　　王颜英好奇地看向基拉祈：“这只也是精灵吗？从没有见过呢。”
　　叶青点点头：“嗯，它一千年才清醒一次，而且每次清醒的时间只有七天。”
　　“咦，小青子，你知道好多哦！”
　　基拉祈开心地在空中转圈，没想到在自己沉睡了一千年之后，竟然还有人类了解自己。
　　“吃不吃？”
　　叶青已经懒得纠正基拉祈对自己的称呼了，把之前专门为它购买的能量方块拿了出来。
　　“好香，好香呀～”
　　基拉祈控制丝带卷起能量方块，用手抱着小口小口地吃着。
　　王颜英指着基拉祈头顶的许愿签问道：“叶青哥哥，基拉祈头顶上的好像寺庙里的许愿签哎！”
　　叶青再次承认：“嗯，这就是许愿签，据说基拉祈可以实现许愿者的任何愿望呢。”
　　“咦，小青子这个你也知道呀～”
　　听到大家谈论起自己的能力，基拉祈眯着眼睛笑嘻嘻地承认。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨一听到竟然能实现任何愿望，立刻一个助跑飞奔到基拉祈面前，双腿一软扑通一声就跪了下去。
　　“沙～沙沙沙沙！”
　　烈咬陆鲨虔诚地向基拉祈许愿，希望能让世界上的猴子都灭绝。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一听顿时就怒了，噌地一声跑过来，抬手就想给他个大耳刮子。
　　这傻孩子乱说声什么，看来是平常揍得轻了。
　　见到恼羞成怒的猴子，烈咬陆鲨深知现在要忍辱负重，于是又把愿望改成希望世界上的花椰猴全被绝育！
　　“嘿嘿～”
　　听到基拉祈能够实现任何愿望，耿鬼也忍不住跑出来许愿，希望主人的沙奈朵能够嫁给自己。
　　“沙奈！”
　　这次没等别人动手，羞恼的沙奈朵，抬手一发念力就把耿鬼按在墙上不断摩擦。

第772章 许愿 （感谢：轩以墨 大神认证X3！）
　　“嘻嘻～”
　　基拉祈静静听着大家的愿望，捂着嘴偷笑，感觉大家都好可爱。
　　王颜英突然满怀期待地问道：“愿望？那能给我那种叫做巧克力的糖吗？”
　　“巧克力？糖？”
　　基拉祈歪着小脑袋想了想，又用迷茫的语气重复了一遍，下一刻闭上眼睛，头顶的三支许愿签微微发光。
　　对于大家许愿叶青没有插手，因为他知道只要基拉祈肚子上的真实之眼不打开，那实现愿望的能力无非就是物品转移。
　　天空中出现水波一样的涟漪，一块巧克力掉在王颜英的手上。
　　“糖～”
　　基拉祈又重复了一次，围绕着王颜英不断飞舞，头顶的许愿签也不断闪烁。
　　越来越多的巧克力出现在空中，叶青越看越熟悉，卧槽，这不是我的巧克力吗！
　　被按在墙上摩擦的耿鬼也意识到了这一点，急忙拉开肚皮查看，发现肚子里的巧克力竟然全都没啦！
　　天啊，这小精灵简直是强盗啊！
　　“哇，好多糖哦！”
　　王颜英开心得不行，这种糖果她在第一次吃的时候就爱上了，可惜却不好意思问叶青要。
　　看着大家争先恐后地许愿，叶青也开始思考自己想要实现什么愿望。
　　美纳斯的超进化石？
　　一只羁绊烈焰猴就已经让自己被推到风口浪尖了，要是再整出一个超级美纳斯，那自己估计天天都要提心吊胆了吧？
　　不过所谓富贵险中求，这个愿望先暂时保留吧，再说也不知道基拉祈能不能实现。
　　雪拉比肯定要优先治疗的，这点绝对不能耽搁。
　　看着和大家打闹在一起的基拉祈，叶青坐在椅子上陷入了沉思。
　　“咪～”
　　美纳斯凑到叶青身旁，问他在想什么呢？
　　叶青摸了摸她滑嫩的肌肤问道：“美纳斯，你也想拥有自己的超进化石是吧？”
　　“咪？”
　　听到超进化石这几个字，美纳斯陷入了沉默。
　　一只只强大的超进化精灵在她的脑海中浮现。
　　这种超脱凡俗，可以与神兽比肩的力量她真的也很想要。
　　甚至很多时候，她都在幻想着自己要是能够超进化，那究竟是什么样的场景呢？
　　可惜这个世界上根本就没有美纳斯超进化石，她一辈子也不可能进化。
　　想着想着，美纳斯不由垂下了头，美丽的尾巴也不摆动了。
　　明明自己入队很早，但实力却被这些弟弟妹妹追赶上。
　　羁绊烈焰猴，超级耿鬼…..
　　甚至是完成了最终进化的烈咬陆鲨，这些原本实力都不如自己的伙伴，一个个都超越了自己。
　　美纳斯仰着头目视着月光，明明自己可以保护大家的，现在却轮到被别人保护。
　　叶青摸了摸美纳斯的头，也回忆着与她的一幕幕。
　　美纳斯在丑丑鱼的时候就很自强，带领着族群和其他远比他们强大的精灵抢夺地盘，就算入队之后也很努力，在进化成美纳斯后一直是自己队伍中独当一面的精灵。
　　可是后来随着队伍中的精灵越来越多，美纳斯的出场率也不断降低，在各种大赛中也只能打打酱油。
　　“别伤心，看到基拉祈了吗？它可以实现任何愿望，如果可能的话，让它帮你制造一颗超进化石也不是什么难事。”
　　“咪……”
　　美纳斯看向基拉祈，这个可爱呆萌的小家伙，真的有实现任何愿望的能力吗？
　　如果可以的话，她真的真的想要一颗超进化石，哪怕是付出生命的代价！
　　一直和基拉祈打闹到了午夜，直到大家熬不动了才沉沉睡去。
　　正好王大师家里还有空屋子，所以叶青直接就住了进去。
　　基拉祈喜欢听王颜英唱歌，于是选择跟她一起睡。
　　院子角落的工作室中还在不时传出叮叮当当的敲打声，看来王大师还在研究GS球。
　　叶青轻轻抚摸雪拉比的头，直到现在雪拉比都没有醒来。
　　不过现在幸好找到了基拉祈，等明天就许愿让雪拉比恢复健康吧。
　　———
　　黑暗的森林中，烈焰如同潮水一般从地平线上出现。
　　无数的花草树木被他们踩踏殆尽，所过之处一片混乱。
　　看着这片一直埋藏在记忆中的群山，王劲珂深吸一口气，眼中的恨意越加浓郁。
　　父亲，这么多年了，您也应该想我了吧！
　　————
　　第二天一早，基拉祈早早就醒了过来，此时正在和王颜英在田野间打闹。
　　现在的基拉祈已经和叶青等人很熟络了，甚至还会坐在叶青的头顶吃零食。
　　“沙沙！”
　　睡饱觉得烈咬陆鲨卖力的在基拉祈面前表现。
　　就连一向高冷的美纳斯也缠在基拉祈的身边，希望能给小家伙留下一个好印象。
　　“好哦好哦～”
　　基拉祈被逗的咯咯直笑，很喜欢和大家一起玩耍。
　　在田地里玩耍了一天，许多村民也都认识了这只能够许愿的小精灵。
　　这个单纯善良的小家伙，丝毫不掩饰自己具有实现愿望的能力，甚至还会主动问大家有什么需要它帮助的。
　　尽管基拉祈只是实现了他们小小的愿望，但仍旧让大家惊奇不已。
　　其中赵夫人也得知了这个消息，震惊之余决定再留在村子里几天。
　　因为她隐隐感觉到，这只突然出现的精灵，很有可能和自己送来的紫色晶石有关。
　　不过晶石在家中放了好久，除了受到攻击或者危险会自动反击之外，也没见有什么奇特之处。
　　基拉祈的出现，就连一直沉迷于研究GS球的王大师也被震动，特意出来许了几个愿望，希望基拉祈能给自己变出几个更好的研究设备。

第773章 复苏的雪拉比（为：宇智波淦 加更！）
　　对于这种简单的愿望，基拉祈向来是来者不拒，许愿签连续闪烁，直接把皇家的军工设备给搬了过来。
　　有了更好的设备，王大师干劲暴涨，简单的休息过后再次投入到了研究中。
　　“快点，再快一点！”
　　基拉祈不知道从哪里变出了一个缰绳，套在了烈咬陆鲨脖子和胸上，自己化身龙骑士骑着他在帮村民耕地。
　　幻想着可以让猴族灭亡的烈咬陆鲨不仅对此没有丝毫的不满，反而全身充满了干劲，一头拱在地里不断地用嘴开路，这效果把一旁耕地的肯泰罗都看呆了！
　　美纳斯在一旁看的眼角抽搐，心想小鲨鲨真卖命呀！
　　这可让自己怎么搞呀，要是基拉祈也想拴着自己犁地可怎么办？
　　不过为了超进化石，美纳斯想想也不是不能接受……
　　“基拉祈你过来一下。”
　　为了研究基拉祈实现愿望的能力，叶青一直跟在他们后面，发现只要真实之眼不开，那基拉祈也没办法实现真正的愿望。
　　趁着大家休息的时候，叶青终于忍不住了，特意把基拉祈叫过来。
　　听到叶青叫自己，基拉祈骑着气喘吁吁的烈咬陆鲨飞了过来。
　　“辛苦了，等回去之后超进化石一定给你。”
　　看着满头是土的烈咬陆鲨，叶青不禁为他默哀三秒。
　　烈咬陆鲨闻言一愣，心想真是无心插柳柳成荫，还有这种好事？
　　叶青点了点基拉祈的小鼻子，别看这小家伙长得又萌又可爱，但其内心却是一个调皮鬼，折腾起来差点把村子给翻了过来。
　　“怎么啦？小青子？你也想来玩吗？”
　　基拉祈也给自己弄了一块能量方块，骑在烈咬陆鲨的脖子上，调皮地向叶青吐了吐舌头。
　　耿鬼在叶青的影子中幽怨地拍了拍肚皮，心想有基拉祈在，完全没有自己的用武之地啊。
　　叶青一把抱过基拉祈，把她放在腿上装模作样地说道：“我看你这肚子上怎么有个缝呀，是不是受伤了？给哥哥看看是怎么回事。”
　　说着叶青就用手搓了搓基拉祈的肚子，把小家伙痒地不停打滚。
　　叶青一边抠一边分析，小家伙肚子上的真实之眼果然不能用蛮力扒开，看来还需要它自己打开真实之眼才行。”
　　“哎呀好痒～”
　　没等叶青搓几下，基拉祈就受不了了，抱着烈咬陆鲨的脖子就给他拖飞了出去。
　　没错就是拖飞，这把烈焰猴看的都震惊了。
　　谁能想象到那么小的基拉祈，拖着一头三米多高的烈咬陆鲨是什么样的画面？
　　基拉祈苏醒的第二天，夜幕降临，巨大的彗星再次出现在夜空中。
　　看着彗星，叶青知道是时候了，于是沙奈朵使了个眼色，让她把房间里的雪拉比抱出来。
　　“奈。”
　　沙奈朵回到房间中抱来雪拉比，此时的雪拉比整个蒜头都已经全部枯萎，皮肤也变得像老树皮一样褶皱不堪。
　　“这……”
　　基拉祈飞到沙奈朵身边，好奇的打量着她怀中的雪拉比。
　　同为幻兽，它们之间有着特殊的感应。
　　叶青来到基拉祈面前祈求道：“这是雪拉比，是森林的守护神，基拉祈你能治好它吗？”
　　“是呀基拉祈，雪拉比它好可怜的。”
　　王颜英也在一旁劝说，自从她见到雪拉比的时候，就看着它一天天不断枯萎。
　　美纳斯也点头附和，相比较自己的超进化石，那肯定是雪拉比的安危更加重要。
　　“森林的……森林的守护神？”
　　基拉祈歪着头，不断重复着这个称呼。
　　叶青闭着眼点头道：“对，它也和你一样，都是无私的精灵。所以希望你能救救它。”
　　院落中伊布，蚊香勇士等精灵也都围了过来，一同祈祷雪拉比可以平安。
　　“救救它？”
　　基拉祈重复着这一句，看着院子里的精灵都闭上了眼睛，基拉祈也明白了它们的心意。
　　基拉祈缓缓闭上眼睛飘在半空，肚子上的真实之眼开启，一道光束射向彗星。
　　变化还在继续，周围突然狂风大作，彗星中的能量源源不断反馈给基拉祈，同时在它头顶的许愿签上也渐渐浮现出一行古老的文字。
　　同一时刻，再次从基拉祈的真实之眼上折射出一道光线，直射在雪拉比的头顶。
　　就这样沙奈朵怀中的雪拉比被白光笼罩，渐渐漂浮在基拉祈的周边。
　　刺眼的白光照亮了整座村子，很多人迷茫的从房间走出，看着这宛如神迹的一幕。
　　雪拉比在白光的治愈下重新焕发生机，原本枯萎的地方也逐渐恢复如初。
　　做完了这一切，基拉祈肚子上的真实之眼再次闭上，虚弱的它从空中慢慢落下。
　　“没事吧基拉祈。”
　　王颜英一把抱住基拉祈，不断抚摸着它的头。
　　“耿鬼！”
　　叶青本想让耿鬼拿出能量方块喂给基拉祈，没想到这小家伙竟然自己主动变出来了一大把能量方块。
　　耿鬼躺在地上，感觉自己身体都要被掏空了，基拉祈完全把自己当成了一个私人储存库，想拿就拿，想掏就掏，没有半分尊严可言。
　　“比～”
　　雪拉比的睫毛抖动，缓缓睁开眼睛，迷茫的看向四周。
　　“比！比！”
　　见到叶青，雪拉比开心的飞起来抱着叶青的脸狠狠地亲了一口。
　　“雪拉比你恢复了？”
　　见到雪拉比重新恢复精神，叶青终于松了口气。
　　“比！”
　　雪拉比点点头，感觉自己身体里充满了力量！
　　叶青从王颜英的怀中把基拉祈抱过来说道：“对了，你之所以能恢复健康，还需要感谢基拉祈哦。”
　　“比！比！”
　　雪拉比趴在基拉祈的脸上也亲了一口，并且拽着它在空中飞舞玩耍。
　　“嘻嘻～”
　　基拉祈强打着精神飞在雪拉比身边，看这个和自己体型差不多的精灵第一时间就好感爆棚。
　　王颜英突然扯着叶青的衣角惊叫道：“叶青哥哥你快看基拉祈头顶的许愿签！”

第774章 进攻的号角
　　“怎么了？”
　　叶青顺着王颜英的目光看去，发现基拉祈头顶的那支原本空白的许愿签，如今已经出现了很多由未知图腾形状组成的文字。
　　这种文字叶青肯定是看不懂的，不过大概也能猜出来这就是自己刚才许下的愿望。
　　看着有些虚弱的基拉祈，叶青试探的问道：“基拉祈你怎么样？没事吧？”
　　基拉祈困倦地揉了揉眼睛：“没事呀，不过好困呢，下次许愿只能等到明天啦～”
　　叶青摸了摸基拉祈的小脸：“许愿的事情不急，今天你也玩了一天了，早点睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　基拉祈乖乖的点头，用身后的两条丝带卷起自己，沉沉睡去。
　　“今晚沙奈朵负责警戒，你们也都早点睡吧。”
　　叶青抬头看了眼彗星，今天是第二天了，山贼究竟会在哪一天出现呢？
　　不过现在雪拉比已经恢复，到时候配合上羁绊烈焰猴和超级耿鬼，在这个时代，如果一级神不出的话，叶青还真想不到究竟是谁可以打败自己。
　　“咪～”
　　美纳斯主动请缨，今晚她不怎么想睡，所以想去村口警戒。
　　“行，那你去吧。”
　　叶青对于这点没有坚持，毕竟谁守夜都一样。
　　“咳咳！”
　　就在叶青安排完准备回去睡觉的时候，王大师一边咳嗽一边从工房中跑出来。
　　看着被熏得满脸黑呜呜的王大师，叶青不禁被吓退几步。
　　“叶青，成功了，我终于成功了！啊哈哈哈！”
　　王大师难以抑制喜悦，抓着叶青的膀子不断摇晃。
　　“快过来看看，我把GS球打开了！我终于把它打开了！”
　　王大师兴冲冲地拉着叶青返回，指着工作台上已经被打开的G S球哈哈大笑。
　　叶青看着变为两半的GS球问道：“那可以制作大师球了吗？”
　　王大师听完挠挠头：“还不知道，我只是把它打开了而已。不过要说一件很奇怪的事情，这也是在我打开G S球后才发现的。”
　　“什么？”
　　叶青满脑子都是大师球，没怎么听清他在嘀咕什么。
　　王大师摸着胡子纳闷道：“奇怪了，这个GS球的制造工艺在某些方面竟然和我的独门秘方有些像。”
　　叶青听完也不知道该怎么解释。
　　难道说这颗球可能就是你后代，用你的秘方制造出来的吗？
　　留下王大师一个人冥思苦想，叶青从闷热的铁匠铺中走出来，活动了下筋骨打算睡觉。
　　————
　　村外的森林中，看着近在咫尺的山峰，王劲珂勒紧缰绳：“吁～到了，兵分四路，给我把周围的森林全部点燃，不要放过任何一个活口离开这里！”
　　“是！”
　　一百多号人立刻兵分四路，烈焰马群的蹄子上燃起烈焰，凡是他们跑过的地方全都燃烧起熊熊大火。
　　月亮璀璨，夜空繁星闪烁，万里无云，一颗巨大的彗星挂在天空。
　　美纳斯在百米高的空中飘动，在月下翩翩起舞。
　　修长的身躯不断扭动，两条像长发一样的鱼鳍随风飘动。
　　“嘚嘚嘚……”
　　一阵若有若无的马蹄声传入美纳斯的耳中，只见围绕着村子的群山里燃烧起一片火线。
　　这场大火迎风变长，像是爬山虎一样翻越群山，向村子蔓延过来。
　　察觉到不对的美纳斯，立刻射出一道水炮冲击在主人所住的院落中。
　　“咪～”
　　美纳斯仰着头，嘴里吐出奇特的音律，转眼间村子的上空便乌云密布，淅沥沥的小雨从天而降。
　　不过这种程度的雨水根本就是杯水车薪，完全无法阻挡火势蔓延。
　　上百匹烈焰马在奔驰，他们站在山巅一同向村子俯冲而下。
　　火势凶猛，烈焰和浓烟冲天而起，无数的野生精灵四散而逃，他们有的跑向外面，有的跑向村子，一时间乱作一团。
　　“敌人来了？？”
　　叶青和大家瞬间出现在村口，看着远处的火海陷入沉思。
　　此时村子已经被火海困住，三面环山原本是村子的天然防护圈，但现在却成了绞绳。
　　“好大的火，为什么会这样？”
　　基拉祈在王颜英的怀里醒来，被这漫天的大火惊呆了。
　　“比！”
　　雪拉比快速飞向火海，拯救那些来不及逃跑的野生精灵。
　　村民也被惊醒，看着这漫天火海一时间手足无措。
　　王大师也被惊动，立刻组织村民聚拢在一起。
　　他大声指挥：“水系精灵负责阻止火势蔓延，其他人带着各自的精灵在村子的周围挖出一片隔火圈！”
　　赵夫人同样被惊醒，抱着孩子出来查看。
　　此时火势已经不可控制，围绕着村子的三座山峰此时已经化为了火焰山，滚滚浓烟和熊熊烈焰不断扩大，就连天空都被遮蔽住。
　　“水箭龟，大力鳄你们快去帮忙。”
　　赵夫人来不及多想，拿出衣服中的哨子用力吹响。
　　一只比雕出现在高空中，看准位置一头扎下。
　　正因为有比雕，她在危急时刻可以随时逃走，所以才并没有太过慌张。
　　王大师眉头紧锁，他看出了这场火灾的问题，绝对是有人故意为之。
　　现在这场火灾并不是最要命的，有精灵在，这场大火肯定会被扑灭，但怕就怕躲在暗处的敌人会继续作恶。
　　“美纳斯？”
　　看着村口的美纳斯，王大师带上主力精灵向村口赶去。
　　基拉祈正在和雪拉比一同忙着救火。
　　有基拉祈这个变态的存在，这场大火根本就威胁不到村子。
　　只见它头顶的许愿签平淡闪烁，天空中直接出现了一个黑洞，滔滔江水不断倾泻而下，在存在周围汇聚成一条护城河，组织火焰蔓延。
　　穿过百米长的羊肠小路，叶青来到了村口处。
　　“要来了。”
　　叶青没有动，他知道这场大火只不过是开胃菜而已，真正的重头戏才刚刚开始。
　　烈焰猴、烈咬陆鲨、美纳斯、耿鬼、沙奈朵在叶青身后一字排开。
　　“叶青哥哥，这是怎么回事？”
　　王颜英抱着伊布躲在叶青身后，她不知道为什么好端端的怎么会突然变成这样。
　　天空中一道强风刮过，王大师骑着比雕出现在叶青身旁。
　　“这是怎么回事？”
　　王大师满脸不解地看着叶青，以为他会知道些什么。
　　不一会赵夫人也带着精灵过来，他们都以为叶青会知道些什么。
　　叶青没有解释，只是静静地看着前方的火海。

第774章 厮杀
　　之前村子口外的那一片空地起到了很好的隔火作用，此时在漫天烈焰中，一匹尤为高大的烈焰马缓缓从火海中走出，在他的背上，是一位手持钢枪的少年。
　　随着少年出现，越来越多的烈焰马从火海中走出。
　　每一匹烈焰马上都有一名手持长枪的男人，他们在这片空地上整齐列阵，全场满是肃杀的气氛。
　　“哥哥？你没死？那妈妈呢！”
　　看着为首的男人，王颜英不敢置信地一步步后退。
　　“劲珂是你？”
　　王大师激动地从比雕身上下来，这时他也认出了为首的男人就是自己的儿子！
　　这些年他们母子俩音讯全无，他还以为是死在了当初那伙盗贼的手里。
　　“是我，不过我是来杀你的！”
　　王劲珂冷笑一声，举起长枪直指王大师。
　　“为什么哥哥？”
　　王颜英的脸上笑容消失，不理解为什么哥哥会说出这种话。
　　王劲珂没有回答王颜英的问题，只是淡然地说道：“妹妹你过来，我保你无恙。”
　　“不！”
　　王颜英摇头拒绝，扯着父亲的衣角表示不会离开。
　　王大师没有说话，因为他已经隐隐猜到了王劲珂说来的目的。
　　“每一个有份害死我母亲的人，我都不会让他有好下场！”
　　“杀！”
　　王劲珂没有再劝说，勒紧缰绳，双腿夹着烈焰马的腰部，举起长枪带头冲锋！
　　“杀！”
　　嘶吼声震破云霄，在熊熊烈焰的映衬下，上百匹烈焰马的啼声震的大地仿佛在颤抖，炽热的火焰把每个人的脸照映的火红一片。
　　“超进化！”
　　叶青早就知道这是一场必须要打的战斗，所以没有废话立刻开启进化。
　　烈焰猴蹿到空中，头顶的火焰喷发，羁绊形态瞬间完成，一根数十米长的大棒凭空出现，对着前方猛然砸去！
　　超级耿鬼也完成进化，手中的硕大暗影球分化成成百上千颗爆射而去！
　　“轰隆！”
　　熔岩大棒打在地上，一时间人仰马翻，哀嚎声和怒吼声连绵不绝。
　　不过这依旧根本就阻挡不了其余烈焰马冲锋的脚步，眨眼间百米的距离已经缩短一半。
　　“这是什么力量？烈焰猴和耿鬼的模样竟然改变了？”
　　赵夫人的眼眸中满是震惊，这种力量真是闻所未闻！
　　精灵：霸主烈焰马（55级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火
　　特性：引火（受到火系技能攻击时不会受伤，反而会增强自己的火系技能威力。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：舍身冲锋、晨光、十万马力
　　基础技能：火花、火焰轮、踩踏、蓄能焰袭、电光一闪、火焰漩涡、猛撞、炼狱、毒击、超级角击、大字爆焰、弹跳、闪焰冲锋
　　技能传授：无
　　技能光盘：无
　　备注：烈焰马拥有超高的冲刺能力和跳跃能力，凡是阻挡在他面前的敌人都会化为铁蹄下的亡魂。
　　王大师看着王劲珂久久不语，他收回比雕没有再放出任何精灵，就这么怔怔地看着面前的一切。
　　“受死吧！”
　　冲锋在前的王劲珂用力夹紧马腰，烈焰马心领神会，纵身一跃竟然跳到十余米的空中，随后一杆长枪刺出，直奔王大师的心窝而去！
　　看完了烈焰马的资料，叶青冷哼一声：“55级的霸主烈焰马也敢在我面前放肆？”
　　“烈焰猴真气拳！美纳斯冲浪、沙奈朵辅助力量、耿鬼恶之波动！烈咬陆鲨龙星群！”
　　得到命令的大家顿时发动攻击面对这么多敌人，烈咬陆鲨头一次放了一颗正经的龙星群。
　　黄色光球在天空中如烟花般炸开，分化成数十颗流弹轰隆隆地砸在烈焰马群中。
　　沙奈朵也不甘示弱叠完冥想的她恐怖无比，辅助能量和美纳斯的冲浪配合，一叠一叠地向烈焰马大军拍去。
　　“火焰轮！”
　　烈焰马群中传来一声大喝，几十匹烈焰马全身燃烧起烈焰，保护住身上训练家的同时也加速冲刺。
　　可是他们小瞧了美纳斯和沙奈朵的配合，叠加了辅助力量的冲浪就像是一面钢铁墙壁，任他们如何充分都无法突破。
　　冲锋在最前方的十几匹烈焰马当场被拍晕过去，身上的训练家还没等撤退就被后方的马蹄踩成肉泥。
　　经过四只精灵的一轮攻击，眨眼间上百匹烈焰马已经被消灭了三分之一，不过剩下的敌人已经冲到了近前。
　　为了防止他们靠近主人，除了烈焰猴之外的四只精灵，主动冲进群烈焰马群中与他们厮杀在一起。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴目视从天而降的霸主烈焰马，纵身跃起举起真气拳，背后的火焰披风猎猎作响！
　　不过就在烈焰猴的拳头即将击中烈焰马的时候，忽然间一只脱壳忍者从王劲珂的背后飞出，挡在了烈焰猴的拳头上。
　　水波一样的能量覆盖在脱壳忍者的身上，烈焰猴这一拳像是打在了棉花上，竟然没对脱壳忍者产生任何效果。
　　面对如此变故，烈焰猴满眼尽是不可置信。
　　“脱壳忍者？哥达鸭？”
　　见到王劲珂身后的两只精灵，叶青瞬间就想到了脱壳忍者的特性。
　　这家伙虽然不怎么强，甚至可以说是一碰就倒，但它却有一个很变态的特性。
　　那就是“神奇守护”
　　这个特性可以让它免疫，除克制自己属性和天气这种非直接伤害技能外的所有技能伤害，也就是说除了天气之类的技能伤害外，只有火、飞行、幽灵、岩石、恶这五种的直接技能才对他有伤害效果。
　　当然这还不是最变态的地方，最变态的是只要这家伙配合上会浸水技能的精灵，那才叫真正的恶心。
　　浸水技能可以让脱壳忍者变成水属性，众所周知纯水属性的精灵弱点只有电和草。
　　弱点从五种变成两种，这一下就让枪脱壳忍者的恶心程度到达了巅峰！
　　坐在王劲珂后面的哥达鸭头顶的红宝石光芒一闪，念力立刻把烈焰猴推开。
　　“去死吧！”
　　望着距离自己越来越近的父亲，王劲珂的脸上逐渐露出了狰狞的笑容！
　　原本他还以为这会是一场恶战，没想到父亲竟然不还手！
　　天空中烈焰马俯冲而下，一杆长枪刺出直奔王大师的头顶。

第776章 强势的酋雷姆
　　此时的超级耿鬼就像是一个杀神，口中的破坏死光喷出，这群烈焰马根本就挡不住，只要擦到就是非死即伤的局面。
　　美纳斯缠绕着激流的巨大尾巴抡起，每一次攻击都能把三四匹烈焰马抽飞出去。
　　眨眼间六七十匹的烈焰马只剩下了一半，失去了冲锋优势的烈焰马军队只能一步步走向灭亡。
　　剩下的山贼已经开始溃逃，毕竟人心都是肉长的，在这种情况下谁也不会傻到继续向前冲锋。
　　“父亲！”
　　王颜英怀中的伊布和比雕发动数次攻击，可惜都无法打破脱壳忍者的防御。
　　众人看着距离王大师越来越近的长枪，一时间都没有了办法。
　　全场唯有叶青和王大师面色镇定。
　　前者是因为知道脱壳忍者的致命弱点，而后者则早已把生死看淡。
　　叶青大声喊道：“想想你还有个女儿，你死了她怎么办？耿鬼超级吸取，烈焰猴击掌奇袭！”
　　叶青被王大师气的肝疼，在这生死攸关的时刻还要自己去分心操心他。
　　就不说我的大师球还没做完，你这身下还有个女儿，一心求死是怎么个意思？
　　要不是看在英子和王耀的面子上，叶青真想上去一巴掌打醒他。
　　超级耿鬼张开大口，对着脱壳忍者猛吸一口气，大量的绿色光点从它的身体中冒出，让它瞬间失去了战斗能力。
　　不可能！他怎么会知道？
　　见到脱壳忍者失去战斗能力，烈焰马背上的王劲珂首次变了脸色。
　　在这个世界上，怎么可能还有除了自己以外的人知道脱壳忍者的弱点？
　　不过没等他多想，烈焰猴的巴掌已经到了，只听啪的一声，烈焰马的冲锋轨迹直接被抽偏，就这么擦着王大师过去。
　　劫后余生的王大师也被叶青的话所惊醒，看着身旁瑟瑟发抖的女儿握紧了树果球。
　　是啊，现在已经对不起妻子和儿子了，难道还要继续对不起女儿吗？
　　王劲珂从烈焰马的身上跌下，其背后的哥达鸭刚用念力帮他站稳身体，不过下一刻他就被烈焰猴一拳打飞出去。
　　这时雪拉比也飞了过来，只见它小手拍在地面。
　　突然间大地震颤，一道恐怖的裂纹快速向烈焰马群中蔓延而去，下一刻地面轰的一声爆裂，无数的岩浆和石头迸射，瞬间把剩下的山贼击溃。
　　基拉祈飞到天空，小小的身体绽放耀眼的光芒，数不清的光束从他身上射出，在这招过后，全场再没有一个能站起来的烈焰马。
　　“死！”
　　王劲珂披头散发，眼睛充满了怨恨，手举着长枪继续刺向王大师。
　　王大师双眼充满愧疚，看着陷入癫狂的儿子，知道他现在根本就听不进去话，所以决定先把他拿下再说吧。
　　腰间的树果球打开，火神蛾在王大师身前张开了美丽的翅膀。
　　长枪距离火神蛾越来越近，不过在距离火神蛾身前的一刻，却毫无预兆地燃烧起来，并且快速化成一摊铁水。
　　“怎么会……”
　　王劲珂急忙松手，不敢置信地看着这一幕，没想到不但手下全部被击溃，就连自己的刺杀也失败了。
　　“回头吧孩子。”
　　王大师伸出手，没有计较王劲珂所做的一切，趁现在还没有伤亡，劝他回头还来得及。
　　“不不不，还没有结束，还没有结束！”
　　王劲珂发疯的大吼，众人都像看疯子一样看着他。
　　很多村民也都跑了过来，目前村子和山火已经被江水隔绝，虽然山火烧得依旧凶猛，但已威胁不到村子。
　　“这是当初的小珂？都长得这么大了。”
　　“是啊，当初他不是和他母亲离开村子了吗？”
　　“他没死？”
　　村民看到王劲珂顿时八卦了起来，没想到这消失了十几年的人又回来了。
　　“还没有完，你们依旧要死！”
　　王劲珂翻身上马，快速与众人拉开距离。
　　“基因之楔！”
　　一声怒吼震颤山林，在吼声之后，远方的森林中刮来一股夹杂着雪花和冰晶的飙风。
　　这股寒流所过之处森林大火全部熄灭，并且花草树木瞬间被一层冰霜覆盖。
　　变化还在继续，冰霜迅速蔓延，眨眼之间原本还满是火焰的森林，已经变成了一座冰封世界！
　　“好恐怖的能量！”
　　雪拉比和基拉祈同时看向森林深处，在那里他们感受到了一股远比他们强大的力量。
　　“这股力量？冰系，能说话，是酋雷姆？”
　　叶青大惊，这个老冤家怎么自己在一千年前也能遇到他？
　　这究竟是什么样的缘分？
　　“吼！！！”
　　大地震颤，酋雷姆迈着沉重的步伐，一步步从冰雪森林中走出。
　　狰狞的龙头，锋利的爪子，看着像小山一样的酋雷姆，很多身体不好的村民当场被吓晕过去。
　　“这…..这是什么精灵！”
　　“是传说中的神兽吗？”
　　许多人都发出了疑问，在这个封闭的小山村中，何曾见过这种级别的精灵。
　　“果然如此！”
　　直到现在叶青才明白为什么雪拉比穿越千年来找自己求援，原来是因为有酋雷姆的存在。
　　作为战斗型的一级神酋雷姆，就算是把雪拉比和基拉祈加在一起也不够他打的。
　　“啊哈哈哈哈，都去死吧，都去死吧！”
　　王劲珂彻底疯了，披头散发的他就像是一个魔鬼，那恶狠狠的眼睛死死盯着众人。
　　“哦？你怎么会知道我的威名？难道本神的光辉事迹已经传遍世界了？”
　　酋雷姆高傲的仰着头，用余光撇向叶青。
　　“好可怕….”
　　基拉祈快速飞到叶青身后只露出一个小脑袋，它感觉这只丑陋的家伙想要吃掉自己。
　　“比～”
　　雪拉比勇敢的挡在前面，警告酋雷姆不要靠近。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴也挺直了腰杆站在最前方，尽管他知道自己打不过酋雷姆，但仍旧坚定着发保护大家的信念。
　　“沙～”
　　看着最前方的烈焰猴，烈咬陆鲨不禁对他佩服的五体投地，关键时刻还得看猴哥啊，这死猴子就感受不到来自龙族之神的威压吗？
　　不是我这膝盖是怎么回事，怎么有点发软啊......
　　烈咬陆鲨强忍着发抖的腿，为了自己的准神尊严，为了不被大家看扁，为了自己的超进化石，也一步步咬牙走到前面与烈焰猴一同面对酋雷姆。
　　超级耿鬼、美纳斯和沙奈朵也都挡在叶青前方，尽管他们知道对方是一级神，但都没有后退半步。
　　平时他们被拉帝欧斯虐得够多了，所以对神兽也有了一定的抵抗力。
　　叶青没有说话，而是思考现在该怎么办。
　　单靠自己的力量是不可能打败酋雷姆的，就算加上雪拉比和基拉祈也不行。
　　酋雷姆那狰狞的脸上露出一丝不屑：“就凭你们？也敢挡住神的去路？”
　　“吼！！！”
　　说到这里，酋雷姆冲着前方怒吼，一股夹杂着暴风雪的狂风呼啸吹来！

第777章 不可阻挡
　　“啊恰！”
　　烈焰猴口吐烈焰，超级耿鬼破坏死光，烈咬陆鲨龙星群，沙奈朵辅助力量。
　　大家一同攻击，想要合力抵挡住酋雷姆。
　　美纳斯没有上前，而是退回到叶青身边用守住防御。
　　“轰！”
　　五股能量在半空中相撞，这融合了四只精灵的全力一击，竟然无法阻挡住酋雷姆的暴风雪。
　　仅仅拖延了几秒后，暴风雪再次席卷而来，烈焰被冰封，龙星群和破坏死光也被冻成冰块，就连沙奈朵那无形的辅助力量都被冻结在半空中。
　　酋雷姆还在怒吼，风雪持续蔓延，烈焰猴，烈咬陆鲨、沙奈朵就连转化成气体的超级耿鬼也没能逃脱被冰封的结局。
　　基拉祈和雪拉比相视一眼，精神强念和飞叶风暴同时发动，阻挡着暴风雪。
　　就算是这样，依旧有风雪从缝隙中穿过，直奔后方的人而去。
　　美纳斯用身体把叶青缠住，守住光罩在风雪中忽明忽暗。
　　“火之舞！”
　　就在这时，王大师终于开口，火神蛾绽放万丈光芒，就像是一个小太阳一般在众人头顶燃烧。
　　一股股热浪从火神蛾的身体上涌出，像潮水一样将众人包括在内。
　　好在暴风雪已经被多次削弱，等到了火神蛾这里已经余威不足。
　　“太好了，大师出手了！”
　　“一定没问题的，火神蛾战无不胜！”
　　村民们纷纷跪倒在地，火神蛾就是他们村子里的神，不但能给他们带来光明，而且还可以驱散野生精灵，保佑村子平安。
　　叶青和赵夫人也不禁向火神蛾看去，他们也想看看大师的实力。
　　“蝼蚁。”
　　酋雷姆不屑地哼了一声，从口中射出一道湛蓝色的冰冻光束，所过之处就连空气都被冻结。
　　火神蛾一双虫眼凝视前方，用尽全部力量凝聚出火焰包裹住自己。
　　火焰与冰霜交织，美丽的雪花和摇曳的火苗不断碰撞。
　　帅不过三秒，冰霜突破火焰的防守，光芒万丈的火神蛾顷刻间就被冻成一块冰球，砰的一声掉在地上。
　　“这……”
　　见到这瞠目结舌的一幕，村民们顿时被震惊得哑口无言。
　　他们怎么也没想到，就连村长的火神蛾都被秒杀了，那还有什么能阻挡这头恶龙？
　　“啊哈哈，真是没办法了，大家快跑吧。”
　　王大师无奈地看着父老乡亲，挠挠头很是尴尬。
　　“真是的，还是那么不靠谱！”
　　王颜英悠悠叹了口气，不管什么时候父亲都是这幅样子，都什么时候了还笑得出来，没看大家都要死到临头了么。
　　聚集在村口的村民也知道现在只能靠自己了，纷纷带着精灵向四面八方逃窜。
　　“想跑？”
　　酋雷姆张开满是利齿的再次怒吼，双足踏碎大地，蓝色的冰霜和锋利的冰刺快速向四面八方蔓延！
　　“快躲开，这是冰封世界！”
　　叶青早在一千年后就见识过了这招的恐怖，急忙让美纳斯带着自己飞入天空。
　　王大师和王颜英几人反应也不慢，在比雕的帮助下快速升空。
　　雪拉比和基拉祈拉起手，情急之下想合力用念力笼罩住村民。
　　不过他们都小瞧了酋雷姆的力量，锋利的冰刺洞穿基拉祈和雪拉比的防护罩，瞬间血洒长空，里面的村民不是被冰刺洞穿就是被冰霜冻成冰雕。
　　人类脆弱的体质在神兽的攻击下如同薄纸，没有丝毫的抵抗力。
　　叶青眼神冰冷，尽管没回头去看也知道身后是什么景象。
　　“可恶！”
　　王大师握紧拳头，腰间的树果球一一打开，五只精灵一同向酋雷姆扑去。
　　结果可想而知，就连超级耿鬼都被秒杀，更何况这些普通精灵了。
　　他们还没等跑到酋雷姆身前，就被冻成一座座栩栩如生的冰雕。
　　“烈焰猴！”
　　感受到主人的心声，烈焰猴的双眼内燃烧着金色的火焰，全身也被这股烈焰笼罩。
　　“啊恰！”
　　被冰封的烈焰猴仰头咆哮，头顶火焰喷发，下一刻困住他的冰封轰的一声碎开！
　　凤王的火焰？
　　酋雷姆目光出现一丝迟疑，这猴子的火焰怎么有凤王的气息？
　　熔岩凝聚的棒子在烈焰猴手中凝聚，在酋雷姆走神的一刻，砰地一声砸在了他的头顶！
　　“吼！！！”
　　酋雷姆被这当头一棒砸醒，多少年了，多少年了！竟然有人敢攻击自己！
　　暴怒之下的酋雷姆也不去想什么神圣之火了，张口一道龙息喷出，直奔烈焰猴而去！
　　“比！”
　　雪拉比及时撑开能量护罩，想帮助烈焰猴挡下这一击。
　　不过它显然高估了自己的力量，虽然是挡下了，但自身也被强大的力量冲飞出去。
　　叶青脑海中不断思考着办法，眼下大家的力量根本就不够酋雷姆打得。
　　这不是一千年之后，大哥他们都不在，而且二哥现在也不认识自己，能不能帮助自己还两说呢。
　　现有的力量里，能和酋雷姆抗衡的唯有被黑暗球改造后的黑暗雪拉比，不过现在哪有黑暗球？这显然也是不可能的。
　　不对，二哥就算不认识自己，那生性善良的它肯定也不会任由酋雷姆作孽。
　　看着这些随时都可以捏死的蝼蚁，沉睡已久的酋雷姆不免想要戏弄一番：“现在给你们一个活命的机会，谁最先把我的基因之楔拿过来，那就可以饶他不死！”
　　王劲珂听完立刻反驳道：“等等，不是答应过我把他们全杀了吗？”
　　“滚！”
　　酋雷姆从鼻孔中喷出两股寒流，直奔烈焰马和王劲珂而去。
　　这番操作把叶青看得头皮发麻，直言这酋雷姆能处，发起狠来专杀自己人！
　　好在烈焰马反应不慢，危急时刻扬起前蹄把背上的王劲珂翻了下去，不过他自己则被冻成了一座冰雕。
　　摔落马背的王劲珂一头撞在石头上，双眼一翻生死不知。
　　“孩子！”
　　王大师情急之下想驱动比雕冲上去，不过立刻被叶青拦了下来。
　　“你想害死你的女儿吗！”
　　叶青的话再次让王大师冷静下来，他低头看着抓住自己衣角女儿，强忍下内心的愤怒。
　　“你们有基因之楔？”
　　叶青没想到自己都回到了一千年前，这酋雷姆还在找自己的基因之楔，他这地表最强之龙活的也太悲催了吧？
　　“什么是基因之楔？”
　　王大师茫然地看着叶青，基因之楔是什么他听都没听过。
　　“就是这个东西。”
　　叶青用树枝在地上画出基因之楔的样子。
　　“这个…….”
　　王大师看着地上的画陷入了沉思，这些年他收的礼物太多了，根本就记不住。
　　王颜英仔细看了看基因之楔，突然捂着嘴惊叫道：“有，我记得这个！当时我看这东西没什么用，就把它当作陀螺给妙蛙花抽着玩了！”

第778章 二哥啊，求求了，别睡了
　　“拿我的基因之楔当陀螺？”
　　酋雷姆一听顿时就怒了，硕大的鼻孔内喷出两股寒流，发疯似的发起冲锋。
　　看着发疯似的酋雷姆，情急之下叶青一把扯开自己的衣服，露出光溜溜的上半身。
　　卧槽！
　　叶青也没想到自己的衣服被火烤完竟然这么脆弱，没怎么用力就被自己给撕得粉碎。
　　众多神兽纹身暴露在空气中，把身后的众人都看呆了。
　　叶青也顾不得这个了，按住梦幻的印记在心底呼唤二哥，同时大吼道：“烈焰猴和大家帮我挡住它！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴爆发出全身的力量，化作一团火球再次向酋雷姆冲去！
　　“不自量力！”
　　自始至终酋雷姆都没有认真，长时间的沉睡让它肌肉有些僵硬了，所以从刚在到现在一直是在玩。
　　不过当听到自己的基因之楔竟然被人当作陀螺抽，它彻底愤怒了！
　　它决定拿出全部的实力，来惩戒这群不知天高地厚的人类！
　　“在场的人一个都逃不掉，全都要死！！！”
　　酋雷姆张口再次喷出暴风雪，当场就把烈焰猴连同他身上的火焰一起冻结。
　　雪拉比和基拉祈用尽力量拖住酋雷姆，不过它们也坚持不了太久。
　　————
　　一片森林的湖水中，一只可爱的粉色小精灵正在气泡里面睡觉。
　　在气泡周围，许多野生精灵正在欢快地游动。
　　突然它好像感受到了什么，揉了揉眼睛慢慢睁开。
　　“唔？”
　　梦幻挠挠头，它刚才感受到有人在召唤自己，不过想着自己也不认识什么人呀？
　　那为什么会有这种奇怪的感觉呢？
　　百思不得其解的梦幻也懒得去想了，打了个哈欠继续闭上眼睛睡觉。
　　烦恼什么都随风而去吧，睡一觉什么烦恼都没有了。
　　———
　　“没用？”
　　叶青看着毫无反应的印记不禁有些泄气，不过就算提前了一千年，但二哥我对你的心意依旧没变啊！
　　再说你也应该能感受到自己的力量呀！
　　酋雷姆继续迈动步伐，一步步逼近众人。
　　这群人真是该死，基因之楔可是自己的命根子，竟然被拿去当陀螺！
　　死亡威胁不断逼近，酋雷姆的身影越来越近，在重重压力之下，叶青感觉自己后背都被汗水浸湿了。
　　“父亲……”
　　王颜英躲在王大师的身后，她感觉酋雷姆这头恶龙恨不得吃了自己。
　　“别怕，孩子。”
　　王大师咬紧牙根，面对这只恐怖神兽，王大师也没有办法。
　　现在除非朝廷派兵，否则单靠自己的力量根本什么都改变不了。
　　等等，朝廷？
　　王大师转头看向之前赵夫人站的位置，发现那里早就没人了。
　　“我们快跑吧，看样子村长是挡不住这头恶龙了！”
　　“是啊，快跑吧！”
　　在后方观战的村民已经萌生退意，再不走都要死在这里了。
　　“小青子，我们该怎么办？”
　　基拉祈有些慌了神，这个大家伙谁打得过呀。
　　看着怯怯的基拉祈，叶青突然有了主意：“还有最后一个办法，我需要你的力量！”
　　“好的，那你尽管说吧。”
　　基拉祈小脸露出了认真的模样，它这几天很开心，不想失去大家。
　　“滚开！”
　　看着面前这个烦人的雪拉比，酋雷姆一爪子把它拍飞。
　　“比！！！”
　　雪拉比伤痕累累地从地上爬起，仰头大喊，声音传遍四野。
　　原本平静的空中出现涟漪，下一刻两只雪拉比一同从虚空中钻出，值得一提的是这两只新来的雪拉比中，有一只竟然是粉色的！
　　“比，比！”
　　雪拉比焦急地指着酋雷姆，告诉伙伴们一定要拦住他。
　　三只雪拉比同时张开小手，酋雷姆身下地面生长出无数的绿植，不但捆住它的双脚，而且还持续向它身上爬去。
　　“吼！”
　　酋雷姆用力挣脱，捆在身上的藤蔓纷纷断裂，好在地面仍旧继续生长出藤蔓，这才勉强把它困住。
　　叶青面对着基拉祈闭上眼睛：“我许愿，把梦幻带到我的面前！”
　　“好！”
　　基拉祈散开自己的力量，平躺在半空中，腹部的真实之眼再次睁开。
　　见到基拉祈睁开了真实之眼，酋雷姆也意识到了不好，爆发出全部的力量强行挣脱雪拉比们的束缚！
　　“比！”
　　三只雪拉比喘着粗气，纷纷凝聚出绿色护罩向酋雷姆撞去！
　　“伊布你也去帮忙！”
　　王颜英知道现在必须保护住基拉祈，所以也想尽一份自己的力量。
　　“这个逆子！”
　　王大师看着身后一具具村民的尸体，让比雕去带剩余的村民撤退。
　　“一个都别想跑！”
　　酋雷姆双眼瞪起。再次施展冰封世界，借助环绕着村子的河水，升起无数冰柱和冰刺，渐渐形成一个巨大的冰巢把所有人都困在里面。
　　无数的冰刺从地上冒出，好在三只雪拉比同时在地上用植物织起一张巨大的网，这才免除众人被刺死。
　　可怜那些还在装死的山贼，遇到这个敌我不分的酋雷姆，这次是死得不能再死了。
　　活下的村民们怔怔地看着这一幕，这究竟是何等的力量，竟然能把整个村子都困住！
　　面对冲过来的雪拉比，酋雷姆连续喷出冰冻光束。
　　“比！”
　　雪拉比们尽管拼命躲闪，但仍旧被命中。
　　“快点，再快一点。”
　　眼看着雪拉比们即将全军覆没，叶青也不禁有些着急。
　　此时基拉祈腹部的眼睛已经睁开，一道光束再次射向天空中的彗星！
　　“滚开！”
　　酋雷姆不知道叶青他们在搞什么名堂，不过他再怎么傻也知道绝不能让他们的计划成功。
　　“碰！”
　　一声巨响，大地碎裂，最后一只闪光雪拉也被酋雷姆踩进了地里！
　　同样受伤不轻的酋雷姆在这一刻，终于来到了叶青面前。
　　看着距离自己不足五十米的狰狞龙头，一直保护在叶青身边的美纳斯卷起钢化的尾巴，向酋雷姆的脸上抽去！
　　“找死！”
　　酋雷姆一爪子破碎美纳斯尾巴上的激流，张开大嘴，对着美纳斯那美丽的尾巴狠狠咬下！
　　“嘎嘣！”
　　一声脆响，美纳斯尾巴上的鳞片瞬间破碎，酋雷姆那纳锋利的牙齿噗嗤一声咬进美纳斯的肉中！

第779章 美纳斯：对不起，如果我再强一些就好了
　　“咪露！！！”
　　美纳斯发出痛苦的嘶鸣，修长的上半身因为剧痛不断在空中抽动！
　　“味道不错！”
　　酋雷姆猛地甩头，将嘴里的美纳斯抛出数十米远，继续迈动步伐向叶青和基拉祈冲去。
　　美纳斯一头撞在山上，跟着碎石滚落在地。
　　她看着主人，看着被冰封的伙伴，不由想到了自己还是丑丑鱼的时候。
　　那时也是如此，依旧是强大的对手，依旧是看不到生的希望，可是她也咬牙带着族群坚持过来了！
　　她不想失去主人，也不想失去伙伴！
　　她咬牙想要起来，可是几乎断裂的尾巴每动一下都会让她痛不欲生。
　　“比！”
　　闪光雪拉比拖着重伤的身体撞在酋雷姆的身上，想阻止它继续迈动的脚步。
　　“呆在这里。”
　　王大师最后看了王颜英一眼，大声喊道：“村里的长辈跟我来，让我们为孩子们争取希望！
　　说完他就奋力地向叶青前面跑去。
　　“父亲！”
　　看着父亲的背影，王颜英想要抓住他，不过却被叶青一把捞了回来死死按在地上。
　　“不要啊父亲，我只有你了！”
　　王颜英的眼中满是泪水，双手拼命想要挣脱开叶青的束缚。
　　“听村长的，老不死的都跟我来！活了这么久，终于解脱了，哈哈哈！”
　　存活下来的村民中，一位老者仰天大笑，随后扔下拐杖用尽全身的力量，快速向叶青前方跑去。
　　有了第一个人，很快就有第二个人，这些老者最后看了眼自己的子孙，互相搀扶着迈向死亡。
　　“爷爷！！！”
　　孩子们哭的撕心裂肺，剩下的青壮年虽然也不舍，但为了给村子留下种子，不得不带着孩子们逃跑。
　　此时彗星的光束已经折射回到基拉祈的真实之眼上，并在地上不断描绘出一个字符。
　　这些老人跟随在王大师身边，颤颤巍巍的站在了叶青前面，组成一道坚不可摧的人墙。
　　他们虽然身体老迈，甚至有的还驼着背，但一个个都目光如炬，气宇轩昂！
　　“滚！”
　　酋雷姆再一次撞飞雪拉比之后，张口喷出暴风雪，想要把基拉祈冻结。
　　不过此时前仆后继的老人已经组成了一道厚厚的人墙，把叶青和基拉祈牢牢挡在里面。
　　凛冽寒风刮在他们身上，这些老人在微笑中被冻成了一面冰墙。
　　“轰！”
　　酋雷姆一头撞碎冰墙，张口就向叶青和基拉祈吞去！
　　就差一点就差一点，就这么结束了吗？
　　叶青死死盯着越来越近的酋雷姆，甚至已经能闻到它那腥臭的口气。
　　“咪！”
　　千钧一发之际，美纳斯拖着伤痕累累的尾巴终于赶到，这次她竟卷起尾巴主动塞到了酋雷姆的嘴里！
　　酋雷姆一口咬下之后也愣住了，万万没想到这只该死的美纳斯竟然会把尾巴主动送进自己的嘴里！
　　它侧目望去，发现美纳斯的双眼睛中充满了决绝。
　　“美纳斯！”
　　叶青双眼顿时红了，想要抱住美纳斯的脖子，不过却被其推开。
　　酋雷姆咬住美纳斯的尾巴，再次用力甩开。
　　看着主人，美纳斯的眼角滑过泪珠。
　　如果…….
　　自己能再强一点就好了…….
　　可惜自己已经没有如果了吧。
　　美纳斯最后看了眼夜空，残破的身躯砰地一声落在了地上。
　　那原本她最在乎的肌肤和长发一样的鱼鳍也沾满了淤泥和灰尘。
　　看眼着基拉祈即将完成许愿，酋雷姆情急之下，一口龙之怒向叶青喷出。
　　“到我了！”
　　伙伴们都这么勇敢，自己还有什么理由胆怯。
　　叶青目光坚定，推开哭晕过去的王颜英，张开双臂挡在基拉祈面前。
　　尽管不知道自己能不能挡得住龙之怒，但也绝不能躲开。
　　基拉祈还有第三个愿望，只要还有人活着，那就还有希望！
　　“嗡！”
　　感受到庞大的能量临近叶青，他手腕上的汤匙印记及时打开光罩将他笼罩在内。
　　龙之怒轰击在守住光罩上，光罩剧烈晃动，虽然没碎，但叶青也被这股力量冲飞出轰隆一声撞在山上。
　　在这一刻，基拉祈终于完成了祈愿，一只呼呼大睡的粉色精灵凭空出现在半空中。
　　“二哥！”
　　叶青倒在地上，张嘴哇地一声吐出鲜血，手伸向梦幻却怎么也站不起来。
　　“你去死吧！”
　　见到梦幻被成功召唤出来，酋雷姆愤怒之下，又是一发龙之怒向叶青喷去！
　　“轰！”
　　龙之怒炸开，这次汤匙印记彻底熄灭，而龙之怒残余的能量再次将叶青炸飞起三四米高。
　　“小青子！”
　　同一天内完成了两次祈愿的基拉祈虚弱无比，不过还是强撑着身体来到叶青和美纳斯身边，压榨自己的力量，把治愈能力输送进他们的身体中。
　　闻着满是烧焦和硝烟的味道，在气泡里睡觉的梦幻睁开了眼睛。
　　“唔？”
　　梦幻挠了挠头，看向四周。
　　鲜血满地，冰霜密布，天空中满是浓烟，一股股刺鼻的鲜血味和焦糊味不断刺激着梦幻的鼻子。
　　“拜托了……”
　　基拉祈肚子上的真实之眼闭合，最后看了眼梦幻一眼，彻底昏死过去。
　　“梦幻。”
　　酋雷姆看到突然出现的梦幻，面色有些难看。
　　它没想到对方竟然召唤出了梦幻这小东西。
　　梦幻看着叶青身上的纹身，知道那就是自己的气息。
　　雪拉比？
　　看着三只倒地不起的雪拉比，梦幻像是明白了什么。
　　看来在未来的自己，跟这位少年的关系很不一般呀。
　　“我给你这个面子。”
　　酋雷姆看着梦幻自顾自的嘟囔了一句，转身想绕路进入村子。
　　梦幻没有阻拦酋雷姆，把治愈波动扩散，一片绿盈盈的光芒笼罩在大家的身上。
　　这股力量使得酋雷姆的冰霜融化，还没死透的精灵和人的伤口也停止了恶化。
　　“住手！”
　　酋雷姆见此顿时甩手一发龙之怒甩向梦幻，要真让梦幻把这群家伙给救活，那自己岂不是要被群殴？
　　“唔！”
　　梦幻被迫停止治愈波动，瞬间移动到酋雷姆的身前，尾巴指着他的头让他为这一切负责！
　　“闪开，别给脸不要脸！”
　　酋雷姆见梦幻这幅样子，知道这件事是不能善了了。

第780章 第三个愿望（感谢：殿堂&初音 大神认证X2）
　　“唔！”
　　听到酋雷姆竟敢骂自己，梦幻顿时就生气了！
　　它把小手按在地上，在轰隆隆的爆响中，大地裂开一道深不见底的缝隙朝着酋雷姆蔓延而去，接着一股岩浆，像喷泉一样从酋雷姆的身下喷出！
　　“该死的梦幻！”
　　酋雷姆被炽热的岩浆浇得满头冒着白烟，庞大的身体不断向后退去。
　　经过梦幻短暂的治疗，和叶青相熟的雪拉比动了动手指，薄如蝉翼的翅膀扇动，摇摇晃晃的飞起。
　　“比～”
　　雪拉比挣扎着向叶青的方向飞去，满是灰尘的小脸焦急无比。
　　这边梦幻已经和酋雷姆打了起来，波导弹不断从梦幻的小手中射出，身体庞大的酋雷姆根本无法躲避，技能的速度也更是比不上梦幻，一时间只能被动挨打。
　　“该死，该死！”
　　酋雷姆被气得半死，自己虽为一级神，但对方也是精灵始祖，战斗力同样不弱。
　　眼看着基因之楔就在眼前，酋雷姆怎么可能甘心，于是它咆哮一声，硬顶着伤害发疯似的向村子中冲去。
　　雪拉比来到叶青的身旁，抱着他冰冷的身体嚎啕大哭。
　　它的小手上拼命凝聚出一道绿光，轻轻按在叶青和美纳斯的身上。
　　尾部遭到重创地美纳斯在梦幻和雪拉比的治疗下也恢复了一丝意识，脸颊吃力的贴在叶青身上，不停地蹭着他的身体。
　　梦幻用粉色护罩笼罩自身，用力向酋雷姆的下巴撞去！
　　砰的一声巨响，别看梦幻体型不大，但力量却着实不小。
　　这一下直接把酋雷姆撞的仰头倒在地上。
　　“梦幻！”
　　酋雷姆气的脑门冒烟，双爪疯狂舞动，可惜梦幻的身体太小了，根本就抓不住它。
　　最后无奈之下酋雷姆决定不再与它纠缠，顶着伤害快速向村子中跑去。
　　那里有基因之楔的气息，只要得到基因之楔就够了！
　　梦幻追在酋雷姆的身后穷追猛打，一发发波导弹不停地轰在酋雷姆的头顶。
　　“咪～”
　　美纳斯双目含泪不停地呼唤主人，希望他能醒过来。
　　雪拉比手上的绿光渐渐消退，它的伤势很重，要不是梦幻，它甚至连动的力气都没有，不过现在也到了极限。
　　“比……”
　　雪拉比的眼中充满了愧疚，早知如此它就不应该去找叶青帮忙。
　　要不是叶青来帮自己，也不会丧命在此。
　　“小青子～”
　　过了许久，脱力的基拉祈终于醒了过来，飘到叶青身旁默默抽泣。
　　它和雪拉比的治愈能力差不多，都是对活着的生物才有效果，而那些已经死去的生命，它们也是没办法的。
　　这种真正意义上起死回生的能力，世间除了创世神外，只有凤王和哲尔尼亚斯才可以。
　　“咪～”
　　美纳斯强撑着一口气抬头，她被基拉祈头顶最后一个许愿签所吸引，只有这条许愿签上还是空白的！
　　“咪！”
　　美纳斯强打起精神，提醒基拉祈还有希望。
　　基拉祈也意识到了这点，虽然它的力量已经所剩无几，但为了能够救大家，它愿意立刻陷入下一轮的千年沉睡。
　　有了希望的基拉祈立刻咬牙坚持，静等着美纳斯许愿。
　　看着基拉祈头顶最后一条许愿签，美纳斯的脑海中不由闪过超进化石的念头。
　　不过这个念头刚闪过就被她抛到脑后，开始闭上眼睛专心祈祷。
　　请让大家都恢复过来吧……
　　美纳斯的心声在基拉祈的脑海中出现。
　　基拉祈身体微微颤抖，双眼紧闭忍着腹部的剧痛再次张开真实之眼，再一次摄取彗星的力量。
　　一股浩瀚的星光从天而降，将附近的所有生命和植物都包含在了里面。
　　同时基拉祈的身体也涌出一波又一波的绿色能量，这些能量所过之处，犹如春风拂面。
　　烧焦的树木焕发生机，冰雪退去，死去人们和精灵身体上的伤势也渐渐恢复。
　　“咚咚～咚咚～”
　　强而有力的心跳声从叶青的身体中传来，模糊的视野渐渐清晰，叶青看了看自己的双手：“我又死了？”
　　“咪～”
　　美纳斯尾巴上的伤口已经愈合，正亲昵地蹭着叶青的手。
　　“美纳斯你也没事了？太好了！”
　　看到恢复过来的美纳斯，叶青抱着她轻轻地安抚。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵激动地跑到叶青身边，一起庆祝这劫后余生的喜悦。
　　“咪……”
　　美纳斯看了眼天空的彗星，暗暗发誓以后一定要更加努力才行。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴看着拥抱在一起的主人和沙奈朵，又看了看烈咬陆鲨和耿鬼，心想单身狗就这么不受待见吗？
　　“嘿～”
　　耿鬼躺在地上心里满是疑惑，明明刚才还和沙奈朵并肩作战呢，怎么现在就不理我了呢。
　　烈咬陆鲨四处瞄了瞄，见没有酋雷姆的踪迹之后才悄悄松了口气。
　　三只雪拉比聚集在一起，共同用能力治愈着基拉祈。
　　不过任由他们如何努力，基拉祈都没有苏醒。
　　“基拉祈怎么样了？”
　　想到连续许愿三次的基拉祈，叶青连忙跑了过去。
　　“比～”
　　雪拉比们有些伤心地摇摇头，它们已经拼尽全力了，但依旧无法唤醒基拉祈。
　　两条黄色的丝带随风舞动，头顶的三支许愿签轻轻摆动。
　　基拉祈闭着眼睛，缓缓从天空中落下。
　　“基拉祈！”
　　叶青一把将基拉祈抱起，不断呼唤着它的名字。
　　可惜基拉祈依旧闭着眼睛，任由叶青如何呼唤都没有苏醒。
　　“比！”
　　三只雪拉比们再次打开时空波纹，从里面牵引出一条条翠绿的光带沐浴在基拉祈的身上。
　　大家也都围了过来，满眼尽是担忧。
　　许久之后，在雪拉比的努力下基拉祈终于睁开了眼睛。
　　“叶青，我要沉睡了。”
　　基拉祈虚弱的伸手摸了摸叶青的脸颊，看着已经复苏的大家终于放下了心。
　　叶青摸着它的小脸愧疚道：“对不起，害得你提前沉睡了。”
　　“没关系的。”
　　基拉祈勉强抬起头，勉强看了眼星光璀璨的夜空，这个多姿多彩的世界，自己又要离开了呢。
　　最后它看向美纳斯，其实它之前就感受到了，美纳斯的心愿就是要变强，可是面对这诱人的机会，她却坚守住了自己的本心。

第781章 两颗树果版大师球
　　有时候贪念和欲望是最难以克制的，面对能实现任何愿望的自己，没有几个人和精灵能够抵御住这种诱惑。
　　“咪～”
　　美纳斯歪着头眯起眼睛，给基拉祈展现了一个最美的微笑。
　　“再见。”
　　“啊恰……”
　　“沙沙……”
　　……
　　叶青和大家一一和基拉祈道别，最后看着基拉祈升空慢慢变回紫色晶石。
　　“大家别伤心，我会一直一直看着你们的，一直一直哦～”
　　基拉祈的声音回荡在大家心中，最后看着他没入大地。
　　“一千年后见。”
　　看着没入地面的基拉祈，叶青发誓下一次一定要让基拉祈好好过完七天。
　　“我的基因之楔在哪！”
　　酋雷姆顶着梦幻的狂轰滥炸，来到之前有基因之楔气息的地方。
　　可是当它抵达这里的时候，却发现基因之楔已经不见了！
　　而且基因之楔气息在这里就像凭空消失了一样，显然是某只会瞬间移动精灵的杰作！
　　注意到那群雪拉比已经复苏，伤势严重的酋雷姆不敢再耽搁，快速逃走。
　　梦幻没有继续追，打了个大大的哈欠，感觉又有些困了。
　　好无聊呀，要是能有新鲜的东西玩就好啦～
　　梦幻揉了揉发酸的眼睛，变成一只喇叭牙跑去村口。
　　在基拉祈沉睡之后，村民们也陆续醒来。
　　直到现在叶青才发现自己在经历了多次的死而复生之后，精神也变得很变态，醒来的时间竟然和精灵一样早。
　　“这是？”
　　“酋雷姆已经走了？”
　　“太好了，我们胜利了吗！”
　　短暂的寂静后，众人相互拥抱在一起。
　　“父亲！”
　　王颜英一头扎进王大师的怀里，她已经失去母亲了，不想再失去父亲。
　　“这个逆子呢！”
　　王大师安慰了一下女儿，当他转头看王劲珂的时候，却发现他已经和山贼不见了。
　　“比！”
　　治愈完森林，两只雪拉比和雪拉比告别，返回了各自的时空。
　　当天夜里，村子里举办了盛大的晚会，庆幸村子度过这么大的劫难。
　　叶青被全新的人热情款待，甚至很多人在喝多了之后要把女儿嫁给他。
　　参加完晚会，叶青和大家躺在小溪边闲聊。
　　经过这次的生死考验，叶青感觉和大家的羁绊又深了一些。
　　王大师已经返回工作室继续制作大师球了，现在GS球已经打开，剩下的就方便多了。
　　月光洒下。
　　“比！”
　　雪拉比抱着饼干坐在叶青的腿上美滋滋的吃着。
　　叶青摸了摸雪拉比的蒜头，转头向身旁的王颜英问道：“想不想见见照片上的这位哥哥。”
　　“嗯？当然想呀！”
　　王颜英在现在的震惊后立刻点头，双眼惊喜地看着叶青。
　　叶青低头问道：“雪拉比，这次能带着她一起穿越时空吗？”
　　雪拉比听完看了王颜英一眼，有些遗憾的摇摇头。
　　“是嘛……”
　　见到雪拉比拒绝，王颜英心里也不由有些失落。
　　叶青诧异道：“嗯？为什么？多带一个人没什么问题吧？”
　　“比比比～”
　　雪拉比飞到空中连连比划，给叶青讲解着为什么不行。
　　叶青自然是听不太懂，不过经过沙奈朵和烈焰猴的润色，也大致明白了一些。
　　叶青把自己理解的信息问了出来：“两个不同时空的人不能一起穿越？这是什么鬼规定！”
　　听到叶青的话，雪拉比又是一顿比划。
　　叶青看的头是真的大，直言道：“好了好了，那我问你，等我回去之后，你能不能把她带过来？”
　　“比！”
　　雪拉比听完一愣，这次点了点头。
　　“太好喽！”
　　见到雪拉比答应，王颜英开心地跳了起来，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　就这样叶青又逗留了三天，在第四天的时候，王大师终于拿着两颗黑漆漆的树果球走了出来。
　　“叶青快看，你说的大师球我完成了！”
　　王大师哈哈大笑。这可费了他不小的力气。
　　“真的吗？”
　　叶青惊喜地接过，树果球版的大师球那外形那就别提了，黑漆漆的毫无美感，而且入手还很沉。
　　王大师点点头解释道：“嗯，我发现GS球里很多的东西都能用得上，所以就给他直接放了进去。”
　　叶青抬起头问道：“那功能上有什么不同吗？”
　　王大师有些颇为可惜的摇摇头：“受很多原因影响，和你们一千年后的精灵球比少了治疗喷雾，也不能重复使用，更不能射出一道光线去把精灵收回来或者放出去。
　　最重要一点，一定要在精灵重伤的时候收进去，否则收服失败的几率会很大。”
　　“这样啊。”
　　尽欢叶青听完感到有些可惜，不过这也算是不错了，短时间内应应急绝对没问题。
　　王大师摸了摸下巴继续说道：“嗯，不过这两颗树果球除了外观，里面是可以后期改装的，我在里面预留了位置。”
　　“是吗，那太好了！”
　　叶青美滋滋地把树果球收起，又让耿鬼把肚子掏空，把一些日用品和食物等等东西都留给了王大师，看看他有没有能用得上的。
　　最后和父女俩告别，在雪拉比的帮助下再次穿越时空。
　　温暖的阳光洒在脸上，叶青缓缓睁开眼睛。
　　“天天就知道吃吃吃，你看你都胖成什么样了！”
　　耳边传来老妈的声音，叶青知道自己已经回来了。
　　“比～”
　　雪拉比和叶青打了个招呼，像是有什么着急事似的又钻回了时空波纹内。
　　叶青看着即将消失的时空波纹大喊：“别忘了帮我把王颜英带来！”
　　“比！”
　　雪拉比的声音回荡在空中，时空波纹瞬间消失不见。
　　“儿子你回来了？”
　　听到叶青的声音，叶妈快速从客厅跑了出来。
　　叶青揉了揉风速狗的狗头问道：“嗯，我回来了。老妈我走了几天？”
　　叶妈听完掰开手指头数了数：“一二三……七天吧。儿子你这脑子没事吧？怎么连自己离开几天都不知道。”
　　“七天啊，看来时间流速是一样的，自己在过去差不多也待了七天的样子。”
　　叶青伸了个懒腰，看了眼还在打游戏的二哥决定要找他理论一番。
　　要不是二哥不靠谱，自己也不用又死了一次！
　　另外还有一颗闲置的大师球，下次该拐骗谁呢？

第782章 争风吃醋
　　“唔？”
　　感受到杀气在逼近，正在玩游戏的梦幻回头看了一眼。
　　在见到叶青之后，梦幻打了个招呼之后，就继续和拉帝亚斯一起肝游戏。
　　叶青曲起手指敲了敲梦幻的脑门：“还玩，天天就知道玩，二哥你交没交电费！”
　　“唔！”
　　看着屏幕里自己操控的角色死了，梦幻立刻气鼓鼓的变回本尊飞起，用尾巴指着叶青的脑门。
　　“哥哥，梦幻在说小屁孩胆肥了，还敢敲我脑门儿！”
　　蒂安希从楼上飞快地跑下来，抱住叶青的大腿仰头解释道。
　　“算了算了，这次电费就先给你免了。”
　　见到梦幻好像真生气了，叶青顿时就怂了。
　　“有没有想我啊？”
　　叶青蹲下身子，伸手捏了捏蒂安希的脸。
　　“想了～做梦都在想呢～”
　　蒂安希仰着头，小脸上洋溢着幸福的微笑。
　　见到蒂安希在跟叶青撒娇，在一旁和梦幻玩游戏的拉帝亚斯，起身偷偷亲了叶青一口。
　　脸颊上的触感让叶青打了一个哆嗦，没想到拉帝亚斯竟然会亲自己，你现在可是人类女孩的模样啊！
　　见到叶青被亲，蒂安希为了争宠，也飘起来狠狠地在叶青另一个脸颊上亲了一口。
　　拉帝亚斯见此顿时就吃醋了，游戏手柄一扔，捧着叶青的脸吧唧吧唧就是几口。
　　为了显示自己的主权，蒂安希也毫不示弱地再次亲了几口，同时还挑衅地瞟了拉帝亚斯一眼。
　　叶青感觉脑子都晕了，不过他的力气怎么能和幻兽相比，只能被迫接受了。
　　因为拉帝亚斯的关系，梦幻一看游戏角色又死了，顿时气恼的用超能力把叶青丢回到了自己的房间中。
　　坐在床上，叶青擦了擦脸上的口水，一时间感觉怪怪的。
　　竟然被两只精灵给强吻了，这叫怎么回事！
　　把手机充上电，一时间未接电话和信息提示差点顶爆了手机。
　　叶青大致扫了一眼，基本上没有什么重要的，索性也就不回了，直接发了个和雪拉比的合影。
　　配文：哎呀，一不小心又拐了一只小可爱。我真是太招传说精灵喜欢了！
　　设置完文字内容，叶青又在下面艾特了渡渡鸟。
　　查看了下近期的新闻，这不看不知道，一看还真吓了叶青一跳。
　　今日新闻：号外号外。
　　罗议员提前退位，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　宇智波淦：信叶青得永生
　　国家重点扶贫对象：谁还敢不听话？没看见凤王的毛都被拔了？
　　羊村你喜哥：网上不安全，961210124是兄弟就一起来砍我！
　　2G网冲浪男神：谢煜三人的通缉令也被撤销了，不知道联盟真是是不是该解散了，这都能弄错？
　　是兮兮兮兮兮呀：楼上我感觉你像是在造谣！
　　略｜：最近海外大海啸和火山频繁爆发，也不知道是怎么了。
　　叶青看到这里不禁感叹最近真是多事之秋，另外谢煜的通缉令被取消了？
　　真是的，这三个家伙怎么都不来报个平安。
　　“哥哥，我来啦！”
　　蒂安希轻轻推开门，乖巧的来到叶青身边。
　　“你来得正好，看看这个合适不合适。”
　　叶青拿出树果版大师球，轻轻拧开盖子。
　　“好奇怪的东西，好丑呀。”
　　蒂安希把手背在后面连连退后，一直缩进了墙角里，满脸都是拒绝。
　　她从没见过这么丑的精灵球，才不要进去。
　　“乖，里面有大哥送你的大宝贝，你进去看看就知道了。”
　　见蒂安希不从，叶青只有开始捡起自己坑蒙拐骗那一套了。
　　“真的？”
　　蒂安希露出思索神色，难道里面真的有超梦送给自己的礼物？
　　带着些许期待，蒂安希开始慢慢靠近树果球。
　　“我也不知道，反正超梦大哥是这么跟我说的。这颗球也是他给我的。”
　　等蒂安希进去之后肯定会被发现自己在撒谎，所以叶青为了不影响自己和蒂安希之间的感情，当即就把锅甩到了超梦的身上。
　　反正有大哥的威势在，蒂安希就算发现了也不敢嚷嚷。
　　“那好吧。”
　　蒂安希怯怯地伸出手，根据叶青的提示，小心翼翼的伸进了树果球里。
　　就在这时神奇的一幕发生了，只见蒂安希飞速地变小，最后被吸进了树果球之内。
　　在蒂安希进去之后树果球合上，叶青再一次轻轻扭动了一下顶部像瓶盖一样的按钮。
　　树果球微微晃动，叶青看得有些心急，生怕蒂安希在里面遇到什么事情。
　　静等三秒，树果球停止了晃动。
　　叶青快速把树果球打开，蒂安希快速被放大了出来。
　　见到蒂安希没有事，叶青这才松了口气。
　　“怎么样？”
　　叶青用手在蒂安希眼前晃了晃。
　　“好挤好紧呢！”
　　蒂安希皱了皱小眉头，树果球比起大师球的体验差远了，再说里面也没有什么好玩的东西呀！
　　叶青摸了摸她的头：“这样啊，那只能委屈你先忍耐一下了，哥哥尽快会去找人给你改造的。”
　　“好吧，不过礼物呢！”
　　蒂安希瘪了瘪嘴，眼圈红红的，感觉自己受到了欺骗。
　　“老妈，可达鸭哪去了？怎么没看见他？”
　　看到蒂安希委屈的要哭了，叶青哪里还敢继续说下去，直接岔开了话题。
　　“出家了！”
　　听着楼下传来老妈生气的声音，叶青缩了缩脖子没再追问。
　　不过出家了是什么意思？去当和尚了？
　　和大家休息了一下午，叶青在晚上的时候来到了王耀的病房中。
　　病房里没有人，和护士台的值班护士打了个招呼，叶青就直接走了进去。
　　把水果和鲜花放在了桌子上，叶青坐在病床边，看着依旧在昏迷中的王耀叹了口气。
　　“我录了一些视频，你应该会喜欢看的。”
　　叶青拿出手机，翻找到之前拍摄的王颜英的视频，放在王耀的耳边播放。
　　叶青紧紧盯着王耀的眼皮和手指，如果说到精神刺激的话，相信没什么比这个更有效果了。
　　“不知道你真正的身份，也不知道你在哪里，不过我相信，我们总有一天会见面的。”
　　王颜英的声音一遍一遍在王耀的耳边播放，不过他依旧没什么反应。

第783章 酋雷姆，你大爹来了
　　无奈之下叶青只好把在家里录制好的优盘插进录音机里，放在王耀的床头设置成循环播放。
　　“嗡嗡～”
　　就在叶青发呆的时候，突然手机上又来了一条信息。
　　格斗天王？
　　看到这位昔日亦师亦友的前辈，叶青不由想到了当初挑战格斗道馆的时候。
　　那时候可真没少挨揍啊！
　　要见自己？
　　看着这条信息叶青微微皱眉，虽然不知道对方为什么要突然见自己，不过也不好拒绝。
　　毕竟当初人家帮助自己和烈焰猴找到了羁绊的感觉，这份恩情叶青是一直记在心里的。
　　我这几天都在水都。
　　留下地址后叶青就关了手机，又陪着王耀坐了一会才起身离开。
　　“叶……青先生，这是给您的果盘。”
　　就在叶青刚出门的时候，正好遇到了想开门的小护士。
　　叶青笑着拒绝：“谢谢，不过不用了我着急走。另外他床头的录音机别动。”
　　“哦….好的！”
　　小护士懵懂得点了点头，看着叶青独自离开。
　　走在宽阔的大街上，叶青琢磨着接下来干点什么。
　　走着走着，叶青突然感觉有些奇怪，喧嚣声正在逐渐离自己远去，周围的环境也变得光怪陆离。
　　“哎？怎么没声音了？”
　　“我靠，怎么连人都没了！”
　　察觉到这点的叶青刚想放出精灵，但眼角余光立刻瞥到了一栋高楼上的黑影。
　　“我靠，大哥？”
　　一轮血月高挂天空，银白色的超梦静静站在楼顶。
　　见到原来是大哥搞的鬼，叶青顿时就把心放在了肚子里。
　　这大哥也真是的，来就来呗，竟弄这些吓人的把戏。
　　“大哥您找我？”
　　尽管超梦不在的时候叶青喜欢口嗨，但每次在超梦面前，叶青都很小心翼翼。
　　超梦站在楼顶没有说话，只是对楼下的叶青勾了勾手。
　　叶青只觉得自己被一种无形的力量包裹，接着就腾空而起，一直飘到了超梦面前。
　　“上次我交给你的事，用心办了吗？”
　　超梦平视着叶青，言语间没有任何感情，显然对小弟的办事效率感到不爽了。
　　不过这也没办法，五只盖诺赛克特已经要被自己打瘫了，最近老熟人R组织又找不到，所以才来问问叶青。
　　见大哥有些不爽，叶青不假思索地回答道：“等等大哥，我已经为您选好了对手！”
　　“是谁？”
　　一听叶青为自己选好了对手，超梦顿时来了兴致。
　　这一天不打架，手都痒痒。
　　“酋雷姆！”
　　想到自己的美纳斯竟然被这家伙几乎咬成两截，叶青就恨不得再打他一顿。
　　既然大哥现在闲得无聊，那正好去找找他的晦气。
　　“酋雷姆？它强吗？”
　　超梦皱了皱眉头，这名号自己虽然听过，但却从没见过，也不知道够不够自己打的。
　　叶青挠了挠头：“现在的他倒是不太强，不过确实挺能抗揍的。”
　　超梦点点头：“是吗？那你为我指路。”
　　“好！”
　　听到大哥同意了，叶青立刻点头答应，心想终于能一雪前耻了！
　　超梦先是瞬移到了禁忌之领地，叶青看着脚下的森林，一时间也不知道酋雷姆的老巢在哪里。
　　超梦对此也没说什么，把精神力放开，开始探索酋雷姆的老巢。
　　“走。”
　　探寻到一股庞大的气息，超梦立刻带着叶青再次移动。
　　寒风呼啸，风雪交加，转眼间叶青就从绿树成荫的森林，来到了下着暴雪的雪山山巅。
　　“就在这里。”
　　超梦从天空中落下，看着面前的山洞，一步步走了进去。
　　叶青静静地跟在超梦的身后，脑海中已经开始浮想联翩。
　　酋雷姆这家伙，终于要被收拾了！
　　窃喜之际，叶青把身上的精灵全都放了出来，打算让大家看看大哥的力量。
　　“啊……”
　　烈焰猴出来后刚想和主人打个招呼，但当他看见最前面的超梦时，顿时就缩了缩脖子。
　　美纳斯抬头望了眼洞窟深处，她又闻到了酋雷姆的口气。
　　这股恶臭的味道，是它绝不会错的。
　　“哥哥！”
　　蒂安希跑过来牵住叶青的手，要和他并排走在一起。
　　烈咬陆鲨和沙奈朵在后面断后，有一搭没一搭地聊着天。
　　不过他们也不敢声音太大，生怕引得超梦不满。
　　耿鬼可见不得这样，于是悄咪咪的溜到了烈咬陆鲨的影子中，打算听听这小子在和自己的梦中情人在聊什么。
　　闷沉的呼噜声此起彼伏，一股股寒风从山洞的深处刮来。
　　虽然超梦没什么动作，但所有的寒风和雪花却在他身边静止，等叶青走过之后才缓缓落下。
　　一直走到山洞尽头，洁白月光从天洞窟顶部的缺口洒下。
　　这里是一个巨大的陨石坑，而酋雷姆则趴在一处岩石垒成的高台上呼呼大睡。
　　“啊恰！”
　　看到酋雷姆那熟悉的身影，烈焰猴不禁被吓了一跳，这家伙可是刚把大家给团灭了啊。
　　“嗯？”
　　察觉到烈焰猴的情绪，超梦双眼闪烁着光华回头。
　　“原来如此。”
　　超梦回过头，脑海中已经获知了叶青在一千年前经历的所有事情。
　　“沙沙……”
　　见到酋雷姆，烈咬陆鲨突然想到，之前主人答应回来就给自己的超进化石还没给自己呢。
　　“沙奈～”
　　众多精灵看着酋雷姆，心里都有着不同的感受。
　　“好臭！”
　　蒂安希松开牵着叶青的手，两只小手捂住鼻子，有些嫌弃地瞪了酋雷姆一眼。
　　相较于其他的精灵，她可不怕这家伙。
　　超梦停住脚步，静静地看着还在睡觉的酋雷姆。
　　见到此情此景，叶青立刻秒懂，心知现在该自己这个小弟出场了。
　　咳咳！
　　叶青清了清嗓子，站在超梦身后扯着嗓子喊道：“酋雷姆别睡了，你大爹来了！！！”
　　“你大爹来了～”
　　“你大爹来了～”
　　“你大爹来了～”
　　叶青的嗓音回荡在洞窟中，惊醒了沉睡中的酋雷姆。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴竖起一个大拇指，果然有超梦在的时候，主人不是一般的勇敢呀！
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨也服气了，自己这腿都软了，他们是怎么做到这么勇的。
　　这股音浪直刺酋雷姆的耳膜，让它不禁打了一个哆嗦。

第784章 你太弱了
　　暴怒的酋雷姆睁开灯笼一样的双眼，想看看究竟是哪个不要命的家伙竟敢侮辱本龙！
　　“该死的小子，又是你？”
　　当他看见叶青的时候，更是气得鼻孔喷烟。
　　这该死的小子就像一个扫把星，有他在的时候准没有好事！
　　“战吧。”
　　超梦没有废话，白光闪过，迅速变成X形态。
　　一圈又一圈的气浪从超梦X的身上扩散，无形的气浪吹得积雪漫天飞舞。
　　强健的身姿，隆起的肌肉，瞬间让超梦的颜值提高了几个档次。
　　烈咬陆鲨眼中满是羡慕，多么强健的身材，多么完美的比例，这真是太让鲨鲨向往了！
　　要不是主人就在这站着，烈咬陆鲨还真想去问问超梦还收不收小弟了。
　　烈焰猴也是羡慕至极，他本就是格斗属性的，太能明白现在的超梦有多吸引人了。
　　“你是何人？”
　　酋雷姆险有的没有冲动，一双眼睛死死盯着超梦X，它感觉这家伙很不好惹。
　　超梦X没有废话，脚下一蹬瞬间消失不见。
　　等再出现时，已经到了酋雷姆的身边！
　　沙锅大的拳头带着呵呵风声，以一个刁钻的角度向酋雷姆抨击而去！
　　酋雷姆哪跟得上超梦X的速度，脑子刚反应过来想躲避的时候，脸上就已经挨了重重一拳。
　　庞大的身体腾空而起，轰隆一声撞在十米外的山壁上。
　　“漂亮！”
　　叶青激动地握住拳头，从第一次见到酋雷姆，这家伙就以无敌的姿态出现在自己面前。
　　第一次见到他，自己甚至都没有一战的能力。
　　而第二次见到他虽然有了一战的能力，但就算派上去整支队伍也逃不过被按地上摩擦的命运。
　　直到现在，在第三次见到酋雷姆的时候，才得以报仇雪恨！
　　果然是，抱大腿一时爽，一直抱大腿一直爽啊。
　　烈焰猴和大家看的也是热血沸腾，甚至耿鬼都想上去喊上一嗓子：就他么你叫酋雷姆啊！
　　“找死！”
　　挨了一拳的酋雷姆晃着头起身，双脚踏地再一次使用招牌绝技冰封世界！
　　不过与以往不同的是，这次的冰封世界不是对外面施展的，而是对它自己本身使用。
　　大量的冰霜和冰刺覆盖在酋雷姆的身上，远远看去仿佛就像是穿了一件冰霜铠甲。
　　月光洒在酋雷姆的身上，竟然让叶青觉得有些帅气。
　　超梦X没有言语，为了让战斗更爽，他这次没有用瞬间移动，而是瞬间突破音速，直接加速冲上了上去！
　　超梦X超快的速度带起一片积雪，拳头上燃起熊熊烈焰，恐怖的高温烧得周围冰雪消退，就连融化后的雪水也被瞬间蒸干。
　　“啊恰！”
　　见识到了这种温度的火焰，烈焰猴目光露出思索神色，到底要怎样做，才能达到这种效果呢？
　　酋雷姆也是头铁，迈动双脚，满是寒冰和冰刺的头顶再次镀上一层钢铁色泽。
　　“轰！”
　　超梦X一拳砸下，在碰触到酋雷姆头顶的瞬间寒冰碎裂，冰刺断裂，而酋雷姆更是被这一拳砸的下巴砰的一声撞在地上！
　　“舒服，再来！”
　　超梦收回拳头渐渐升高，站在月光下，等待着酋雷姆起来。
　　“欺龙太甚！”
　　酋雷姆哪受过这种侮辱，它抬起头恶狠狠地盯着天空中的超梦X，吐掉嘴里的碎牙，打算开启逆鳞！
　　这次它感受到了死亡的威胁，如果不使出全力的话，真的可能会死在这里。
　　黄色的瞳孔转为血红，一股股寒风在酋雷姆周身肆虐，惊人的气息在不断攀升。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵制造出一面念力墙壁竖在前面，替大家阻挡着寒风。
　　看着酋雷姆，美纳斯不由会想到了上一次的战斗，同时也感觉自己的尾巴在隐隐作痛。
　　“继续。”
　　超梦X抱着胸，静静地等他把力量提升到最高。
　　“可恶，给我去死吧！”
　　注意到超梦X那藐视的眼神，酋雷姆感觉受到了侮辱，自己可是最强的龙族！！！
　　使用了逆鳞的酋雷姆凶性大增，脑子里全是破坏的念头，想要把超梦X彻底粉碎！
　　“蝼蚁一样的力量。”
　　面对逆鳞状态的酋雷姆，超梦X依旧不屑地哼了一声。
　　只见他变换成Y形态，缓缓升空单手举起。
　　一颗足球大小的暗影球迅速扩大，直到变成一颗直径十米的巨大暗影球！
　　这颗暗影球遮蔽月光，恐怖的幽灵系能量在其上环绕，不时还有丝丝电弧在其上跳跃翻腾。
　　“好恐怖！”
　　不管见到了多少次，叶青每次都觉得大哥的暗影球举世无双。
　　“嘿…….”
　　耿鬼睁大了眼睛，在继达克莱伊的暗影球后，他又找到了另一个暗影球的技巧。
　　“沙沙…….”
　　烈咬陆鲨怔怔地看着这一幕，这就是神的力量吗？
　　得到了超进化石的自己，真的也能具有和神兽一战的力量吗？
　　这股力量…….
　　美纳斯闭着双眼细细感受，这股力量真让人向往，可惜这不是光凭努力就能办到的，超脱本我并没那么容易。
　　“吼！”
　　失去理智的酋雷姆疯狂踏地，暴怒的能量向四周宣泄，地面裂开，大块大块的石头从洞顶掉落，引得整个洞窟都在摇晃。
　　酋雷姆一跃而起，用尽全身的力量，一头向超梦Y撞去！
　　“结束了。”
　　超梦Y脑后粗壮的尾巴轻轻摆动，三根手指一齐下压，这颗巨大如同陨石的暗影球，轰隆一声砸在酋雷姆的头顶！
　　同时超梦Y一心二用，一个巨大的粉色气泡将叶青和众多精灵包裹在内，防止他们被能量伤害。
　　酋雷姆瞬间被这颗巨型暗影球吞没，恐怖的能量彻底爆发，整座雪山剧烈抖动，最后暗影球炸开，恐怖的冲击波向四面八方扩散！
　　叶青站在夜空中，看着脚下被砸碎了山顶的雪山，不由感叹大哥的力量真是恐怖。
　　就这种攻击放在城市里，那简直就是一场灾难。
　　酋雷姆庞大的身体被碎石覆盖，久久没有动静。
　　无力，深深的无力。
　　酋雷姆躺在碎石下，这是它第一次感受到这种无力的感觉。

第785章 出家的可达鸭
　　超梦在它面前就像是一座无法翻越的大山，让不可一世的它彻底清醒。
　　超梦接触Y形态，看着脚下的碎石堆淡淡道：“太弱了，莱希拉姆的坐标我给你了，等你融合了他之后我会再来找你的。”
　　啊？
　　听到超梦这话，叶青顿时就傻眼了，这大哥还嫌弃敌人不够强，竟然主动给他机缘？
　　莱希拉姆…….
　　听到这个名字，酋雷姆握紧了爪子中的基因之楔。
　　超梦漂浮在月色下，默默看了一眼夜空才说道：“好了，送你们回去吧。”
　　“好。”
　　叶青把大家都收起来，静等着传送。
　　就在超梦和叶青消失不久之后，夜空中的云层里，一条绿色的巨尾从云端垂下，蜿蜒起伏的身躯不断游动。
　　眼睛一闭一睁，叶青恍然发现自己已经到了院子里。
　　观看了大哥暴揍酋雷姆之后，叶青也感觉全身充满了干劲，恨不得现在就去对战开拓区找人打一打！
　　不过现在雪拉比还没有带王颜英过来，所以还要暂且忍耐一下。
　　洗漱之后叶青躺在床上，开始计划之后要先去哪一个对战开拓区拜访。
　　对战开拓区一共有八座，分别建立在八个不同的险地。
　　它们有不同的象征，分别是知识的象征、毅力的象征、战术的象征、运气的象征、精神的象征、能力的象征、英勇的象征。
　　叶青分别查了一下各个对战开拓区的资料，发现能力的象征中的对战首脑是一位很有意思的传奇人物。
　　据说她能够不用口述指令去指挥精灵作战，一度被人谣传成超能力者，也就是精神力强大的人。
　　叶青对超能力者是不相信的，在这个世界上暂时还未发现常磐之力，超能力，超克之力等这些拥有神奇力量的人。
　　叶青不知道为什么没有这些力量，也不知道以后会不会出现，但可以肯定的是现在绝对没有人拥有这种神奇的力量，至少没被发现。
　　虽然她不一定是超能力者，但其精神力，洞察力，强大是毋庸置疑的。
　　考虑到烈咬陆鲨还没和自己完成超进化，叶青决定把她的对战塔作为第一个拜访的地点。
　　考虑到烈咬陆鲨现在还没有放置超进化石的戒托，叶青拿起电话给外公拨了过去。
　　他那边认识的人多，整一个这个应该不是问题。
　　至于渡渡鸟就算了吧，这么点小事还是别打扰他了。
　　免得以后娶不到媳妇，还要过来怪自己。
　　一夜无事。
　　第二天一早，就在叶青还在睡懒觉的时候，突然被铃声吵醒。
　　“喂？天王您到了？”
　　听到格斗天王的声音，叶青揉着眼睛强迫自己起床。
　　快速洗漱，换了套舒适的蓝白相间运动服，叶青让沙奈朵带着自己前往码头。
　　现在正是初夏，虽然真正的秋老虎还未正式来临，但气温已经很高了。
　　闻着码头上潮湿略带有腥味的海风，看着一个个穿着超短裙露着大长腿的小姐姐，让叶青的心情无比放松。
　　码头上的人不少，要不是叶青事先戴了口罩和墨镜，免不了又要被人围住。
　　看到岸边站着一位皮肤黝黑，体格壮硕的男人，叶青直径走了过去。
　　对于格斗天王这种人，找他向来不用看脸。
　　因为就这身材块头，全国也找不出几个。
　　“您找我？”
　　叶青来到格斗天王身旁，心中隐约猜到了他来的目的。
　　“嗯，不会不欢迎吧？那样的话我可就不好意思了。”
　　格斗天王哈哈大笑，半点都看不出他会不好意思。
　　叶青笑着摇摇头：“您说笑了，要不是您，我和烈焰猴还不知道什么时候才能完成羁绊进化呢。”
　　格斗天王笑道：“那好，我知道你也很忙，所以就不跟你玩那种绕圈圈的伎俩了。”
　　“好，您说吧。”
　　叶青手扶在木质的围栏上，看着天空的长翅鸥静等着。
　　格斗天王也靠在围栏上，看着天边的云彩说道：“罗墨陨已经死了。”
　　“是啊，死了。”
　　叶青感叹了一句，心想果然是为了罗家的事情而来的。
　　格斗天王继续问道：“那罗家你打算怎么办？另外罗议员已经宣布退位了。”
　　叶青听完没有回答，他也知道希罗娜和罗家的关系，所以这也是格斗天王来找自己的目的。
　　“这件事我有分寸，也有计划，你们放心吧。”
　　罗墨陨跟R组织的联系极为密切，很难保证他的家人会没有问题。
　　所以这件事自己还需要调查，之所以现在不动手，只是因为需要钓出大鱼，再把他们一窝端了。
　　听到叶青如此理智地看待这个问题，格斗天王不由松了口气：“好，我知道你是一个有勇有谋的人。”
　　他不怕别的，就怕叶青直接上门灭了对方满门。
　　————
　　告别了格斗天王，叶青打算去看看可达鸭。
　　也不知道这鸭子是怎么了，竟然选择去出家了。
　　难道说是被蒂安希给打击到了？应该不会吧……
　　不过怎么说也是家里的一员，自己也不能不管不是？
　　根据老妈的提示，叶青来到郊区的一座山上，听说可达鸭就在这里，已经待了三四天了。
　　为了劝回可达鸭，叶青还特意带上了他的好伙伴百变怪。
　　路上行人很少，台阶上满是落叶。
　　因为寺庙最近正在重新装修，所以暂时不对外人开放。
　　“沫沫。”
　　百变怪站在叶青的肩头，看着周围进进出出的僧侣感觉很好奇。
　　这座寺庙一共有三个大殿，叶青顺着最大的那一座走进了去。
　　“请问施主您找谁？”
　　叶青刚一进入大殿，就被一位小和尚拦了下来。
　　叶青客气地问道：“哦，你们这里最近是不是来了一只可达鸭？”
　　“您说的是鸭大师？那请跟我来吧。”
　　小和尚一听叶青是来找可达鸭的，顿时热情的带着叶青穿过前院来到了后院的一片竹林中。
　　在这片竹林里，一只可达鸭正端坐在一块岩石上，双眼紧闭，嘴里念念有词。
　　更有意思的是，这家伙手里还拿着一串珠子，有模有样地拨弄着。

第786章 雪拉比的来访（感谢：宇智波淦 大神认证！）
　　“你们聊。”
　　小和尚在把叶青带到之后就转身离开了。
　　“可达鸭？”
　　看到如同老僧入定的可达鸭，叶青忍不住开口喊了一声。
　　听到叶青的声音，可达鸭没有任何反应，闭着双眼嘴里依旧在念念有词。
　　“百变怪你去试试。”
　　见可达鸭竟然不理自己，叶青决定让他的好基友百变怪出马。
　　“沫！”
　　百变怪跳到地上。顺手捡起一根手臂粗的棍子，二话不说照着可达鸭的后脑勺就敲了下去。
　　只听咔嚓一声，木棍应声而断，可达鸭光秃秃的脑袋上沾满了木屑，可是他却依旧不为所动。
　　“沫？”
　　看着不搭理自己的可达鸭，百变怪有些疑惑。
　　这是自己和可达鸭之间的小游戏，每次当可达鸭要和人打架的时候。
　　自己都会用铁盆敲他的后脑勺，以便可以刺激他使用超强的超能力。
　　不过这次是怎么回事？不理自己？
　　百变坏有些泄气的回到叶青身边，感觉可达鸭变了。
　　“不行？”
　　叶青没想到百变怪出马都不行，不得已之下只好让沙奈朵用超能力封锁四周，放出蒂安希再次尝试。
　　“哥哥？可达鸭怎么了？”
　　蒂安希也好几天都没见到可达鸭了，不过她的心思一直都不在他身上，所以也没太在意。
　　叶青摸了摸小丫头的头：“你去叫叫他，看看他是不是为情所困。”
　　什么是为情所困？
　　单纯的蒂安希还不懂这些情情爱爱，不过既然叶青说话了，那自己还是去试试吧。
　　“可达鸭？”
　　蒂安希来到可达鸭的身旁，轻轻呼唤着他。
　　听到蒂安希的声音，这次可达鸭终于有了反应。
　　他睁开眼睛，目光清澈透亮，再也没有了之前见到蒂安希时候的猥琐样子。
　　“嘎嘎～”
　　可达鸭看了眼蒂安希，随后目视天空。
　　因为角度的原因，他那光秃秃的脑袋上，正好露出了六颗戒疤。
　　蒂安希回到叶青身旁翻译道：“哥哥，可达鸭说施主你们是谁？”
　　“这还装上了？”
　　叶青也有些纳闷，这鸭子是要搞哪一出？
　　“鸭大师，您这是修的什么道啊？”
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭闭着眼回了一句，那模样就像是看破红尘了一样。
　　“哥哥，可达鸭说他修的是长生。”
　　蒂安希歪着脑袋翻译，对这个词不是很理解。
　　叶青摸了摸可达鸭的秃头：“鸭大师您修长生要去道观，这都能整错，你还是快跟我回家吧。”
　　“嘎。”
　　可达鸭再次闭上眼睛，继续入定。
　　蒂安希解释道：“哥哥，可达鸭说如果没什么事的话，施主请回吧。”
　　“莫名其妙啊，你这几天刺激到他了？”
　　叶青有些纳闷，感觉鸭神好像换了灵魂一样。
　　蒂安希摇摇头：“没有哦，我一直在和拉帝亚斯一起玩呢。”
　　叶青摸了摸下巴：“那还真是奇怪了，究竟是谁刺激这鸭子了？”
　　见可达鸭铁了心要在这里出家，叶青一时间也不好强行把他带走，所以只能暂时由着他了。
　　现在就差王耀的事情了，雪拉比带王颜英过来之后还需要自己接引，所以在做完这件事前自己还不能离开水都。
　　“百变怪你留在这。”
　　看了眼还在那装的可达鸭，叶青决定让百变怪留在这里，让其天天变成沙奈朵和蒂安希的样子，坏了他的道心。
　　“沫沫！”
　　百变怪的芝麻眼露出两道精芒，表示一定会完成任务。
　　“好好干。”
　　叶青留下一些能量方块给百变怪，带着大家返回家里。
　　晚上叶青在家里乘凉，躺在摇摇椅上，感觉突然没有了咋咋呼呼的可达鸭，这院子里还真少了些生气。
　　叶青看着还在照理花圃的波士可多拉问道：“波士可多拉，你这是要把院子都种满花吗？”
　　“哆～”
　　波士可多拉放下水壶，表示自己这叫铁血柔情，一般人是不会理解的。
　　就在叶青还要和他理论几句的时候，突然院子上空出现时空波纹。
　　原本平静的空间像镜子一般破碎，绿色的光芒照耀着整座院子。
　　“汪汪！”
　　风速狗抬头望着时空涟漪，嗅了嗅是雪拉比的味道。
　　“比！”
　　绿色的蒜苗从时空涟漪中露出，雪拉比扇动着翅膀从中跳了出来。
　　值得一提的是，在小家伙的身后，还跟着一个面容清秀的姑娘。
　　她此时正紧张的闭着眼睛，左手牵着雪拉比的小手，双眼一直不敢睁开。
　　见到有客人来访，院子内的大家都围了过来，就连波士可多拉大婶都放下了手中的毛衣。
　　“英子？”
　　叶青用手在王颜英眼前晃了晃，感觉这小丫头还挺有意思的。
　　“比～”
　　雪拉比松开王颜英的手，提示她可以睁开眼睛了。
　　“老公，快过来看，雪拉比！”
　　叶妈趴在窗户上急得跳脚，这可是传说中能够穿越时空的精灵啊，没想到竟然会有一天出现在自家的院子里！
　　叶爸正在看球，没好气道：“别大惊小怪的，儿子之前不发朋友圈了吗？”
　　“我还以为他那图是P的呢，真想回到年轻的时候呀！”
　　叶妈看着雪拉比满目憧憬，穿越时空，这是让人多么向往的能力啊。
　　“嗯？叶青哥哥！”
　　听到叶青和雪拉比的声音，王颜英的睫毛动了动，缓缓睁开眼睛。
　　“欢迎来到一千年后。”
　　叶青热情地伸出手，没想到雪拉比这小家伙办事效率还挺高的。
　　“这里就是…….一千年后吗？”
　　王颜英环顾四周，漂亮宽敞的房子，高约百米的摩天大楼，神秘的灯光，公路上行驶的铁盒子，这一切的一切彻底刷新了她的认知。
　　叶青笑着解释道：“嗯，这就是一千年后，你那位哥哥生活的地方。”
　　“王耀？”
　　听到叶青提到王耀，王颜英立刻就不害怕了，小手捏着衣角有些期待。
　　“嗯。”
　　叶青点点头，记得自己当初穿越的时候也像她这样又激动又迷茫。
　　听到是一千年后，王颜英立刻抬头问道：“那基拉祈是不是又快苏醒啦？”
　　“嗯……这个问题嘛…..”
　　叶青也不知道该怎么回答，其实一千年是一个笼统地称呼，至于这两个时代到底是999年还是1100年还要问雪拉比才行。

第787章 准备见面
　　“比～”
　　感觉叶青在质疑自己的看家本领，雪拉比顿时气恼的解释着。
　　蒂安希解释道：“哥哥，雪拉比它说还有不到一年的时间基拉祈就会苏醒的！”
　　“不到一年？”
　　叶青不由看了一眼美纳斯，属于你的机缘终于要到了吗？
　　“咪！”
　　美纳斯从池塘中竖起身体，这一刻终于要来了！
　　“好了，我先带你去见王耀吧。”
　　叶青让大家看家，独自带着沙奈朵出门。
　　他不想再耽搁下去，王耀早一点醒过来就少一点变数。
　　“啊……好！”
　　一想到马上就要见到王耀了，王颜英突然有些不知所措。
　　有对陌生世界的惶恐，又有对早些见到王耀的向往。
　　“儿子，这是谁家的姑娘？”
　　就在叶青要拉着王颜英走的时候，突然叶妈推开门走了出来。
　　叶青随口回道：“王耀的朋友，我们正打算去看看他。”
　　同时心里也有些头疼，没想到真好让老妈抓了个正着，按照她的八卦心里，这要耽误多少时间啊！
　　“雪拉比要不要来吃点东西？”
　　没承想叶妈出来根本就不是八卦他的，而是就奔着半空中的雪拉比来的！
　　面对这个可以穿梭时空的精灵，没有人可以不动心。
　　“雪拉比，你留下来玩会吧，我妈做的零食味道还是不错的。”
　　叶青急着去找王耀，见正好老妈被雪拉比吸引，故此顺势邀请。
　　“比～”
　　雪拉比一听到有好吃的，顿时也不着急走了。
　　“走吧。”
　　叶青拉着王颜英出门，至于担心老妈会不会胡乱穿梭时空？
　　这点倒是不用担心，先不说雪拉比会不会同意，就算回到了过去，也影响不到现在和未来，所以叶青也不担心老妈穿越回去把自己给搞没了。
　　“我先带你去一个地方吧。”
　　叶青打算先带英子去王耀的住所看一看，那里有现代英子的灵魂碎片，说不定会有什么用处。
　　“好。”
　　王颜英怯怯地点头，一步不离的跟在叶青的身边。
　　因为叶青住在这里的缘故，让这座建立在市中心的别墅区焕发了生机，很多大老板不惜重金也要在这里购买一栋别墅。
　　特别是在帝都大战之后，这里的房价更是一路飙升，成为全国之最也不为过。
　　不过为了保证叶青一家的隐私，所以他们并没有把叶青家周围的别墅卖给别人。
　　“好漂亮，这是什么？”
　　经过了一段时间的适应，王颜英已经不那么怕了，跟在叶青身边一路上叽叽喳喳问的不停。
　　“这是路灯，这是垃圾桶…..”
　　看着路人怪异的目光，叶青说道：“等会再给你解释，先跟我进去吧。”
　　来到王耀自己的别墅外，叶青停下了脚步。
　　因为目前王耀的父母已经搬到了这里居住，所以叶青不得不先打个电话征得人家的同意。
　　听到叶青要进王耀的房间，王耀的妈妈并没有多问，直接就告诉了叶青家里密码锁的密码。
　　带着王颜英一路来到二楼，站在王耀的房间外，叶青特意停下了脚步转头看向英子。
　　在来到这之后，王颜英就感觉有些奇怪。
　　冥冥中有一个声音不断出现在她的脑海中，指引着她推开房门。
　　入眼是一个朴素的房间，一张双人床，一个柜子，一个电脑桌。
　　尽管房间很久没有人住了，但却被打扫的一尘不染。
　　值得一提的是，在电脑桌上放的不是电脑，而是一张女人的照片和一根汤匙的碎片。
　　王颜英咽喉处蠕动了一下，眼睛不自然看向了那张照片。
　　就是这一眼，让她觉得仿佛灵魂出体！
　　“别怕。”
　　叶青拍了拍她的肩膀，同时也能体会到她的感受。
　　试问谁在看到自己的黑白照片的时候，还能镇定呢？
　　“这是……”
　　王颜英嘴唇发抖，情不自禁的来到了汤匙碎片的面前。
　　她缓缓伸出右手，轻轻的抚摸在汤匙碎片上。
　　叶青默默的站在她的身后，感觉右手的汤匙印记突然热了一下，与此同时桌子上的汤匙碎片竟然啪的一声碎开。
　　而王颜英就这样一动不动的站在那里。
　　“英子你没事吧？”
　　叶青急忙把她拉了过来，上下打量着。
　　“原来是这样…….原来是这样…….”
　　王颜英双目无神，嘴里一直重复着这句话。
　　“怎么了？”
　　叶青看了眼自己手腕上的汤匙印记，刚才明显感受到了大哥的气息，难道说大哥在汤匙碎片上做了什么手脚？
　　“没什么，只是看到了一些画面……”
　　王颜英坐在床上，双手抱着头不停的摇晃着。
　　叶青安慰道：“你不用在意，那个女人和你虽然是同一个人，但却也是独立的个体。”
　　“我知道。”
　　王颜英轻轻抽吸着，她刚才看到了王耀和另一个王颜英所经历的一切，那些画面就像幻灯片一样出现在她的脑海中。
　　许久之后，王颜英擦干净了眼泪，对叶青笑了笑表示自己没事。
　　“还去看王耀吗？”
　　叶青这时也拿不定主意了，其实叶青之所以要先带英子来这里，就是想看看这一切是不是定数，王颜英到底和英子是不是同一个人。
　　因为之前的推测都是自己一厢情愿的，并没有确凿的证据。
　　“当然要去看。”
　　王颜英的小脸上露出了一丝笑容，通过这些记忆碎片，让她更加坚定了自己和王耀的缘分。
　　走在大街上，叶青看着路人的怪异目光不由说道：“我先给你买一套衣服吧。”
　　“哦！”
　　王颜英点点头，对叶青言听计从。
　　带着小丫头来到一家服装店，看着店内琳琅满目的服饰，叶青让王颜英自己去挑。
　　店内的服务员不由多看了几眼王颜英，不过最近穿古装的人也不少，所以也没太放在心上。
　　“我要这件吧。”
　　王颜英最后停在一件红裙面前，她一眼就相中了这件衣服。
　　“这衣服怎么有点像嫁衣呢？”
　　叶青走过来点端详了一下，衣服的面料没这么没问题，领口偏向保守，上身绣着一些金丝花朵，中间带有束腰，下身则是一条长裙。

第788章 跨越了千年的相见
　　店员赶忙过来介绍：“您真是好眼光，这是我们店的新款，复古风格，就适合您这样身材苗条的人呢。”
　　叶青坐在椅子上摆摆手：“那就它吧，内衣再帮我妹妹挑一下。”
　　“好的先生。”
　　见有大买卖，服务员立刻热情了起来。
　　等了大约十分钟左右，王颜英才换好衣服从换衣室里走了出来。
　　“怎么样？”
　　王颜英来到叶青面前，有些羞涩地问道。
　　叶青抬头看了一眼，相较于让人惊艳的苏以沁，王颜英属于那种耐看型的邻家妹妹。
　　叶青夸赞道：“不错，你王耀哥哥见了一定会喜欢的。”
　　“是嘛！”
　　王颜英听完开心极了，一想到很快就能见到王耀，心中就不由特别激动。
　　“嗯，不过我要告诉你一件事。”
　　叶青帮助王颜英整理了一下衣角，决定把王耀的情况现在告诉她。
　　“什么事？”
　　王颜英好奇地看着叶青，强忍着急切问道。
　　“王耀……”
　　看着英子的纯真目光，叶青一时间还真有些说不出口。
　　“王耀他怎么了？”
　　见叶青这番吞吞吐吐的样子，王颜英立刻提起心来，双眼内满是紧张。
　　叶青安慰道：“他现在精神上受到了创伤，意识陷入了沉睡，不过你别担心，还是有机会醒过来的。”
　　“那需要我做什么…….我知道了。”
　　王颜英刚问完就明白了，她并不笨，把最近的这些事结合起来，就明白了叶青的意思。
　　“嗯，事不宜迟，我们走吧。”
　　叶青拍了拍她的肩膀，他现在已经迫不及待的想要知道，王耀看见王颜英到底会有什么反应。
　　“沙奈朵，带我们去医院。”
　　结完账之后，叶青放出沙奈朵直接瞬间移动到了王耀的病房外。
　　见到突然出现的沙奈朵和叶青几人，在走廊里做恢复锻炼的病人都被吓了一跳。
　　刚想指责这是谁这么不道德的时候，就有眼尖的人认出了闪光沙奈朵。
　　沙奈朵虽然稀少，但整个水都还是能找到十来只的。
　　但要说是闪光的沙奈朵，那整个水都市里的人都知道，就只有叶青才拥有！
　　一心想着王耀，叶青只是简单和大家打了个招呼，就带着王颜英向病房里走去。
　　此时的病房内正好王耀的父母都在，目前王耀的爸爸已经官复原职，而且还被调到了水都，任水都的治安局局长，同时还兼任水都市的副市长。
　　“叶青来了？快进来。”
　　这间病房是有会客厅的，王耀的爸爸正巧看到了叶青，连忙开门邀请。
　　“叶青来了呀，快坐。哎，这位姑娘是？”
　　王耀的妈妈不由多看了几眼王颜英，感觉这个姑娘很文静，有种古代大家闺秀的感觉。
　　“叔叔阿姨你们好。”
　　王颜英双手放在小腹前，客客气气的鞠躬打招呼。
　　“你也好。”
　　王耀的妈妈给老头使了个眼色，让他跟自己出去。
　　叶青看出了她的意思，婉言拒绝道：“不用阿姨，你们在这里我正好介绍一下。”
　　“这位姑娘叫做王颜英…….怎么说呢。”
　　叶青一时间感觉有些头疼：“这件事还真是挺复杂的，你们可以暂时把她当作是儿媳妇。”
　　“啊？”
　　这次没等王耀的父母惊讶，反倒是王颜英被吓了一跳，连忙后退不小心还撞到了墙角的花篮。
　　“儿媳妇？”
　　二老相视一眼，彼此都从对方的目光中看出了震惊。
　　王耀之前虽然爱玩，爱谈恋爱，但后来好多了，不知道现在怎么还整出来一个儿媳妇。
　　都用上这个称呼了，难道这姑娘有了王耀的孩子？
　　看着震惊的三人，叶青只好一一解释，从秦岭的桃花源开始，一直解释到一千年前的所有事情。
　　直到叶青说完，二老的嘴都没有闭上，一直处于震惊的状态。
　　他们想不到在世界还是那个还真有上天注定的缘分，让两个相隔了一千年不同时空的人竟然相遇。
　　这件事要不是从叶青口中说出，他们二老肯定会以为对方在拿自己开涮。
　　“嗯，你们先好好消化一下这个消息吧，我先带着英子去看看王耀。”
　　“叶青哥哥，等一等。”
　　王颜英突然停下了脚步，在窗户看着里面的王耀连续深吸了几口气。
　　王耀的爸爸妈妈也走了过来，他们听完叶青讲述的事情之后，就明白这个姑娘有多么重要了。
　　“呼～好了！”
　　王颜英重新睁开双目，推开门走了进去。
　　这是一间蓝白相间的病房，窗外波波们成群结队地从天空中划过，王耀就这么安静地躺在洁白的病床上。
　　看着王耀苍白消瘦的脸，叶青不禁感叹真是世事无常。
　　谁能想到竟然有一天，王颜英竟然真的能出现在王耀面前呢？
　　“王耀哥哥。”
　　王颜英站在王耀的床边，轻轻地呼唤着他。
　　叶青和王耀的父母都屏住呼吸，希望有奇迹可以出现。
　　“沙奈…..”
　　沙奈朵感受到了王耀的心绪，在王颜英说话之后，明显感受到了王耀的脑电波产生了波动。
　　在众人的目光中，王耀的手指轻微动了动…….
　　王颜英急忙抓住他的手，贴在他的耳边继续呼唤。
　　过了五分钟左右，王耀依旧没能清醒过来。
　　“怎么会这样？”
　　王耀的妈妈忍不住趴在丈夫的肩膀上流泪，没想到就算是这样都没能让王耀清醒过来。
　　察觉到王耀脑电波的波动，医院的专家们立刻跑了过来，带队的还是当初那位院长。
　　他原本还以为当初选择帮助叶青这个通缉犯后，会令自己的事业和名声毁于一旦，但他没想到事后联盟非但没怪罪自己，反而还升了职。
　　“怎么样院长？”
　　王耀的妈妈本来就是医生，虽然不太懂神经科，但一般的术语还是能听懂的。
　　院长看了眼叶青，为了方便众人理解特意深入浅出：“通俗的来讲就是刺激得还不够。”
　　“刺激得还不够？”
　　叶青听完了也不禁有些纳闷了，这都不够难道真的要让他做一场噩梦或者美梦吗？
　　噩梦的话还有些可能，自己怎么说跟达克莱伊一些交情，但是美梦的话就有些困难了。

第789章 千里驰援
　　所有的医生都离开了，屋子里只剩下叶青几人。
　　叶青叹了口气：“英子你先跟我回去吧，等我准备好了再带你过来。”
　　王颜英把王耀的手放在自己脸庞上摇头道：“不了，叶青哥哥。我就算回去也没什么事可以做，就让我留在这里照顾他一段时间吧。”
　　“没事，叶青你放心吧，我们绝对会把英子照顾好的！”
　　王耀的妈妈也连番保证，尽管王耀没醒过来，但刚才手指动了是事实。
　　她当时看得很清楚，所以觉得王颜英留在这里会起到一些作用的。
　　“这个…….她能不能留在这里我也说的不算，你等我回去问问吧。”
　　叶青挠了挠头有些为难，他也想王颜英留在这里，不过这件事确实还要看雪拉比的意思。
　　“拜托了。”
　　王颜英可怜兮兮地向叶青祈求，希望能够晚一些回去。
　　“行，我尽量问问吧。”
　　叶青也不敢打包票，在告别了王耀父母之后，就让沙奈朵送自己回去。
　　回到院子里，顺着落地窗看去，二哥不知道跑到哪去了，拉帝欧斯正在看电视，而拉帝亚斯则和雪拉比一起吃着零食。
　　此时老爸老妈已经睡了，叶青轻轻地走进客厅，把电视的声音调小了一些。
　　叶青坐在沙发上，对着雪拉比招了招手：“雪拉比，跟你商量个事。”
　　“比？”
　　雪拉比拿着饼干飞到叶青的腿上，好奇地伸头看了一眼叶青身后，疑惑为什么王颜英没有回来。
　　替雪拉比擦了擦嘴角的饼干屑，叶青问道：“可不可以让王颜英留在这里一段时间？”
　　“比…….”
　　听到这个问题，雪拉比停下了吃饼干的动作，沉思良久才点头答应。
　　“那就好。”
　　叶青松了一口气，这样自己就可以有足够的时间去寻找达克莱伊或者克雷色利亚了。
　　雪拉比拍了拍鼓鼓的小肚子决定要和大家告别了，既然王颜英短时间内不回去，那他也不久留了，毕竟还有很多事情要去处理。
　　告别了雪拉比，叶青躺在床上竟然失眠了。
　　“嗡嗡～”
　　突然放在床头上的手机传来了震动声，叶青拿起来一看竟然是好久不见的妄尘打来的。
　　不过手机响了三秒就被挂断，上面只留下了一条信息和坐标。
　　“救急，生死攸关，沙漠？”
　　看着上面的留言，叶青眉头微皱。
　　“喂，外公，烈咬陆鲨搭载着超进化石的戒托做好了吗？”
　　叶青查询了一下路线，要去沙漠的话恰巧会经过外公那里。
　　“坐好了，就在我这呢。这么晚了你还不睡？”
　　老爷子看了眼时间，这都凌晨一点多了，这孩子是夜猫子吗？
　　“我马上去拿。”
　　叶青穿好衣服，想到可能会遇到的战斗，把八只精灵都带在了身上。
　　“最快的速度去帝都，到了超进化石就是你的了！”
　　叶青没有墨迹，手握着烈咬陆鲨的超进化石开口喊道。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨一听顿时就来了精神，觉也不睡了，双足一蹬快速起飞。
　　为了超进化石，烈咬陆鲨这次把速度开到了最大。
　　叶青为了抵挡狂风，顺便让沙奈朵在他背上做了一个类似战斗机玻璃形状的护罩用来降低风阻。
　　速度全开的烈咬陆鲨简直就是喷气式飞机的化身，没用多久就抵达了帝都上的上空。
　　“停下来！”
　　刚一进入帝都的领空，烈咬陆鲨立刻被巡逻的治安队发现，刚想警告他超速的时候，却发现这家伙已经一溜烟跑远了！
　　“快追！”
　　老队长多少年没见到这样的刺头了，立刻驱使身下的比雕进行追赶。
　　叶青没理会越追越近的比雕，让烈咬陆鲨准备降落。
　　“赵家？”
　　治安队长看了眼烈咬陆鲨降落的方向，再拿出夜视望远镜一看顿时就傻眼了。
　　“卧槽，叶青！”
　　“什么队长？”
　　后面的队员也跟了上来，见队长竟然不追了有些奇怪。
　　要知道自己这位队长可谓是身经百战，嫉恶如仇，最痛恨的就是那些不遵守法律的人，这次怎么就半途放弃了呢？
　　“撤队！”
　　老队长大手一挥，在看清叶青的脸之后，他再三考虑还是不要去惹这位爷才好。
　　烈咬陆鲨平稳地降落在老爷子家的前院，回头等着主人夸赞自己。
　　“没有戒托固定超进化石，给你也用不了，你先等着。”
　　叶青跳下来头也没回的说道，同时拨通了外公的电话。
　　“沙？”
　　听到主人竟然这么说，烈咬陆鲨当场就傻眼了，这不是逗小孩玩吗？
　　自己这么尽心尽力地赶路我容易吗我？
　　“沙奈～”
　　沙奈朵捂嘴偷笑，心想这世界上最长的路就是主人的套路。
　　耿鬼适时的从地下钻出来，特意在烈咬陆鲨面前举起自己的超进化石，一会擦擦一会吹吹不断地显摆着。
　　那贱兮兮的模样仿佛在嘲讽道，超进化石哦，你有吗？
　　“怎么了这是？火急火燎的！”
　　老爷子披了个外套就出来了，弄不清楚叶青怎么这么急。
　　再说你现在还是个通缉犯吧，这样大摇大摆得好吗？
　　“给你。”
　　老爷子没好气地把像一个超大号的戒托交给叶青，转头就回屋子里继续睡觉了。
　　这年纪大了睡眠就轻，这一下醒来还不知道能不能睡着。
　　“模样还不错。”
　　叶青把玩了一下，这个戒托是暗金色的很像一枚指环，按动开关可以调节大小，在上方还有个放置超进化石的凹槽。
　　叶青把手里的烈咬陆鲨超进化石放了进去，大小正好。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨嬉皮笑脸地凑到叶青面前，这尺度正好可以带在尾巴上，明显就是给自己准备的！
　　“去沙漠，等到了这就是你的了。”
　　看他这表情，叶青不知道怎么联想到了贱兮兮笑的柴犬。
　　翻身骑上烈咬陆鲨的背，还不知道妄尘那边怎么样了，要抓紧过去才行。
　　“你放心，这次说到做到！”
　　叶青看出了烈咬陆鲨有些小情绪了，所以强调了一下自己绝对会遵守诺言。
　　得到主人的保证，烈咬陆鲨这才重振旗鼓，继续向沙漠飞去。
　　可能是因为烈咬陆鲨这个种族的名声在外，一路上尽管有飞禽想过来找茬，但见到烈咬陆鲨那凶恶的模样还是认怂了。

第790章 怎么看见我都跑啦
　　又赶了一个多小时的路，终于一望无际的沙漠出现在了眼前。
　　“沙奈朵搜寻一下。”
　　叶青把装着超进化石的戒托套在肩膀上，让沙奈朵用精神力搜寻附近有没有人。
　　“沙沙！”
　　看着主人手中的超进化石，烈咬陆鲨看的心都要醉了，幻想着自己在能超进化之后，一定要杀尽天下花椰猿！
　　“沙奈….”
　　沙奈朵摇摇头表示这附近都没有人。
　　既然他们能打出电话，那说明肯定在沙漠的边缘。
　　叶青低头看了眼连绵起伏的沙漠，让烈咬陆鲨贴着沙漠边缘飞行，并且同时让沙奈朵用精神力探索。
　　沙奈朵把精神力凝聚成一根秒针，尽可能延长，不断扫描着沙漠里的情况。
　　在十几分钟之后，沙奈朵终于睁开眼睛，指着一个方向。
　　“走！”
　　叶青二话没说，立刻让烈咬陆鲨顺着沙奈朵指着的方向飞去。
　　“坚持住！”
　　忘尘手持盾牌挡下能量球，右手持剑捅在大嘴雀的翅膀上。
　　“路！”
　　路卡利欧从人群中跳起，双手搓出一颗蓝色的波导弹向敌方领头的人轰去！
　　“哼，不自量力。”
　　波导弹飞去的方向是一位身穿袍子的黑衣人。
　　面对这颗波导弹，立刻让身下的姆克鹰用翅膀攻击撕开。
　　“邹不语大人，敌人反抗强硬，活捉实在有些困难。”
　　听着属下的汇报，邹不语沉思片刻决定道：“那就把李虎和联盟的那两位给杀了，只留下谢煜三人就行。”
　　“是！”
　　有了上头的命令，众人的攻击更加凌厉，几乎每一招都是奔着忘尘几人的要害而去。
　　朱渊昊焦急道：“坏了，他们这是下死手了！也不知道叶青还有多久才能赶到！”
　　忘尘安慰道：“别急，他刚过来怎么也要几个小时，咱们再坚持一下就好。”
　　洛玖玖补充道：“对，另外我已经向联盟求救了，相信援军应该在路上了。”
　　“还想着援军呢？看看是不是他们。”
　　邹不语冷笑一声，让人把七八具尸体扔到他们面前。
　　看着从沙堆滚落的尸体，洛久久几人顿时心都沉到了谷底。
　　“该死！”
　　忘尘面色难看，握紧了手中的坚盾剑怪，这些人可都是因为自己而死。
　　在他身旁的沙奈朵喘着粗气，精神力透支的她连续灌了几口烈酒。
　　朱渊昊叹了口气：“现在不是伤感的时候，要是再想不出办法，我们也要步入他们后尘了。”
　　“哎呀！”
　　还没等他说完，洛玖玖就惊呼一声，捂着鲜血淋漓的小腹跌坐在地上。
　　好在她的双剑鞘拼死挡住后续攻击，否则她的下场绝对不会好到哪去。
　　陈思源建议道：“实在不行我就用大爆炸吧，到时候能跑几个算几个。”
　　“不行，大爆炸的话敌人没死，我们都要死绝了。”
　　李虎立刻拒绝了这个提议，就在刚才他的胡地已经感受到了一股精神波动扫描了这里，要是不出意外的话应该是叶青来了。
　　就在这时，皱不语身旁的念力土偶同时也向左前方看去，它也感受到了这里被一股精神力扫描。
　　“有人来了？”
　　邹不语立刻警觉，这只念力土偶可是自己专门向高级干部借的，为的就是封印对方有会瞬间移动的精灵。
　　叶青一路紧赶慢赶，终于赶到了现场！
　　只见前方几百米外正上演着一场厮杀，大约十几人带着一群精灵正围攻着七八人，不过因为距离的原因导致叶青看不清他们的脸。
　　不过看那剑气纵横的样子，叶青可以肯定就是妄尘他们。
　　“烈焰猴羁绊进化，烈咬陆鲨龙神俯冲！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，双腿蜷缩，全身烈焰蒸腾，像是一颗燃烧的陨石从天边而降！
　　烈咬陆鲨毫不示弱，全身蓝色能量凝聚成龙型，历啸一声俯冲而下！
　　在下命令的同时，叶青让沙奈朵带着自己飞入天空，以防受到敌人的狙击。
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨一头扎进沙漠中，狂暴的能量掀起轩然大波，将周围的敌人全部击飞出去。
　　烈焰猴此时也到了，只见他重重地撞在一只怪力上，同时口吐烈焰，将另一侧的敌人全部卷入烈火中。
　　烈咬陆鲨再次扬起风沙，一时间沙石惊飞，尘土漫天，吹得众人人仰马翻。
　　见到烈咬陆鲨和烈焰猴出现，忘尘几人大喜，这两只精灵可是叶青的标志物啊！
　　“叶青？”
　　邹不语用袖子捂住口鼻，同时也认出了这只与众不同的烈焰猴。
　　他的实力与也就是准天王之流，带人围剿他们这种档次的没问题，但要是面对叶青的话还有些不够看。
　　“治愈波动。”
　　叶青和沙奈朵出现在众人之间，绿色的光晕迅速将六人笼罩。
　　“叶青！”
　　谢煜激动不已，盼星星盼月亮，终于是把叶青给盼来了啊。
　　朱渊昊一屁股坐在地上，真想问问叶青你知道我们这几天是怎么过来的吗，太尼玛悲催了。
　　“等会再说。”
　　叶青把蒂安希放出来，打算给众人出一口气。
　　“哎呀，迷眼睛啦！”
　　蒂安希一出来就被漫天的飞沙遮住了视线，两只小手紧忙挡在眼睛上。
　　“把沙尘暴给我撤了！”
　　叶青踢了烈咬陆鲨一脚，咱们现在是什么实力？
　　还用干这种投机取巧的事情？
　　直接让你蒂安希姐姐横推他们就是！
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨闻言立刻散了沙尘暴，同时心里忍不住嘀咕着以前不是你教我们猥琐发育，先把天时地利占尽的嘛！
　　“都给姑奶奶我看好啦！”
　　蒂安希仰着脸掐着腰上前，拿出自己的超进化石准备大开杀戒。
　　李虎诧异道：“这就是那只蒂安希吗？”
　　忘尘扶着洛玖玖解释道：“嗯，幻兽蒂安希，在世界杯力挫达克莱伊和席多蓝恩的那位钻石公主。”
　　谢煜几人听完不由投去崇拜的目光，这也太让人羡慕嫉妒恨了。
　　片刻后风沙散去，只见茫茫沙漠中，哪还有R组织人的身影。
　　“我靠，都跑了？”
　　朱渊昊没想到自己几人拼尽全力都没有击退的敌人，现在仅仅只是见到叶青来了，竟然瞬间消失得无影无踪。

第791章 沙沙～ 好像要超进化石
　　“哎呀，人呢！”
　　蒂安希不满的撅起小嘴，自己这还没用力呢，怎么敌人都不见啦！
　　叶青让耿鬼从肚子里掏出物资：“这是能量方块和治疗喷雾，附近应该是R组织的秘密之地，这里不宜久留。”
　　“好。”
　　几人也知道这里不是说话的地方，连忙简单恢复一下精灵的伤势，便跟随叶青离开这里。
　　烈咬陆鲨在前面开路，后面比雕等飞行系精灵一路跟随，最后来到了沙漠边缘的小城之后才降落。
　　看着在广告牌上挂着通缉叶青的画像，几人不约而同地笑了笑。
　　“就不能找几张我好看的照片吗？”
　　看着自己的通缉令，叶青有些哭笑不得，这要不是对自己很了解的人，估计都认不出这画像是自己的。
　　现在是凌晨四点多，天正是刚蒙蒙亮的时候，所以路上的行人并不多。
　　“玖玖你的伤口没事了吧？”
　　忘尘有些放心不下洛玖玖，想要掀开她肚子上带血的衣服检查检查。
　　“哎呀没事了！”
　　洛玖玖气恼地拍了忘尘一下，这个憨批要不要这么蠢。
　　精灵中心我不方便进，这里并不安全，你们把精灵检查完之后我们立刻启程。
　　“好。”
　　几人点点头，快速跑进精灵中心中。
　　检查完所有精灵，六人继续上路，一路上谁也没说话，因为知道追兵很可能就在后面，所以气氛一直很压抑。
　　在几人走后的不久，一只累的差点断气的火焰鸡扶墙跪倒在地。
　　他是来向烈焰猴挑战的，不过刚到水都就发现叶青已经离开了。
　　无奈之下，他只好一路追寻着烈咬陆鲨的气味穷追猛赶。
　　可没曾想到叶青这家伙竟然这一次跑得这么远，这简直要累死鸡了。
　　看着又飞走的叶青，这可把火焰鸡给气坏了，只不过他实在没有力气追赶了。
　　看着远处树梢上的大嘴雀，火焰鸡突然萌生了找一头坐骑的想法，不然再这么下去，迟早要被他给遛死。
　　————
　　R组织沙漠基地。
　　一间宽敞的办公室内，看着坐在沙发上的男人，皱不语低头道：“报告大人，任务失败，请责罚属下。”
　　“说说看，为什么会失败？”
　　姜子墨依旧不急不慢地翻动手中的书，好像对这件事并不怎么关心。
　　邹不语抿了抿嘴：“因为……因为叶青来了，属下怕伤亡惨重，所以下达了撤退的命令。”
　　姜子墨听完并没有动怒，反而点了点头赞同道：“你做得不错，叶青有蒂安希在手，你们就算一起上也是白白送死。”
　　“请大人责罚。”
　　邹不语依旧不敢抬头，不过在心里却是松了一口气。
　　姜子墨放下书看了他一眼：“起来吧，他们被叶青救走也并不一定是坏事。”
　　“为什么？”
　　邹不语不解，这人都被救走了还不是坏事？
　　姜子墨笑道：“叶青这个人虽然有勇有谋，但他的性格也是有弱点的。
　　这个人生性多疑，只要有李虎在，他就绝对会有疑心，甚至会怀疑李虎是我们特意出的苦肉计。
　　而且唯一能让他消除掉对李虎疑心的王耀现在依旧在昏迷中，所以我们可以从这一点上做做文章。”
　　“原来是这样…….属下明白了。”
　　邹不语恍然大悟，看来自己还是把问题想简单了。
　　姜子墨摆摆手：“嗯，你下去吧，正好小银少爷缺少一个陪练的对手，就罚你去跟他对练吧。”
　　“是！”
　　想到最近突然出现的少主，邹不语不由打了个冷颤。
　　小银因为不满R组织的行事风格，所以并不认同自己是R组织的一员，并且在对战的过程中也不会手下留情。
　　再加上坂木老大不允许他离开这里，所以导致他的怨气越来越重。
　　前几个陪他对练的人，少说都是筋断骨折的下场。
　　————
　　“沙‘……”
　　烈咬陆鲨眼神充满了幽怨，这不眠不休的飞了六七个小时了，他这身子骨再怎么强也不能这么折腾啊。
　　再说这超进化石也不给自己……
　　叶青看了眼时间，现在已是早上七点，下一个城市起码还要飞上一个多小时，无奈之下只好决定在附近的山脉中降落。
　　“行，暂时先休息一下吧。”
　　现在有自己在，除非R组织派大部队围剿，或者出动高级干部级别的人物，否则都不够蒂安希杀的。
　　现在众人这已经深入内地，相信R组织再怎么大胆，也不会这么肆无忌惮。
　　“好。”
　　几人的坐骑也是累得不行，现在听到可以休息了，立刻跟着烈咬陆鲨降落。
　　这里是一片连绵不绝的山脉，植物茂密，也是呢个精灵众多。
　　不过在烈咬陆鲨降落后，许多野生精灵知道惹不起，所以立刻逃离了这里。
　　叶青找了一片空地，这是一面山崖。
　　左边一侧是百米的断层，而另一侧则是一片深山老林。
　　这里视野不错，要是有什么危险的话不但可以提前发现，并且逃离的时候也有优势。
　　叶青选定地方之后，就让耿鬼拿出四顶帐篷决定暂时在这里露营。
　　“沙沙……”
　　烈咬陆鲨扶着一棵树喘息，尽管累得半死，不过在有这么多外人在的情况下，为了维持自己的形象，也不好意思像以前那样直接躺在地上。
　　“哇，烈咬陆鲨是吗？真得好帅！”
　　洛玖玖上前摸了摸烈咬陆鲨手臂上的刀锋，她对这种带有利刃的精灵很有好感。
　　“沙沙！”
　　尽管烈咬陆鲨很想去管主人要自己的超进化石，但听到有美女夸赞自己，也不得不强忍着内心的渴望。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从叶青的影子里冒出来，对着烈咬陆鲨咧嘴大笑，肥嫩的舌头上，不断把玩着路卡利欧和自己的超进化石。
　　谢煜几人因为刚从R组织哪那里逃出来，所以除了精灵球外什么都没有。
　　见到叶青这里竟然有这么多帐篷，顿时都露出了喜色。
　　站在悬崖边上，看着下方的森林和清晨薄薄的雾气，叶青侧目看向独自站在一旁的李虎。
　　“不过来聊聊吗？”
　　李虎看了眼叶青，点点头走了过来。
　　叶青沉思片刻问道：“我记得你应该是R组织的人吧？”

第792章 扑朔迷离（感谢：妄想 大神认证X3）
　　“没错。”
　　李虎点头承认，他看着面前的少年，记得二人第一次见面的时候也是沙漠。
　　那时候叶青虽然实力强大，但还没到自己不可战胜的地步。
　　不过如今看来，自己和人家的差距真是太大了，大到连望其项背的资格都没有。
　　谢煜见二人的气氛有些紧张，不由上前解释道：“叶青大哥，你别误会，我们之所以能够逃出来还多亏了李虎的帮助。”
　　“你帮他们逃出来的？”
　　这点倒是出乎了叶青的预料，不过为什么李虎要帮助谢煜他们逃出来呢？
　　还有之前王耀也在R组织中，又和李虎是什么关系？
　　最重要的一点，因为大哥的关系，R组织现在应该对自己采取了一系列的措施，难道这个李虎就是他们派过来的卧底吗？
　　毕竟R组织在这方面可是轻车熟路，就连庞大的联盟都被其渗透得不像个样子。
　　种种因素不得不让叶青考虑清楚这些问题，因为王耀当初杀罗墨陨这一点就挺莫名其妙的。
　　戒备森严的联盟嫡系亲属小区，是王耀这种三脚猫功夫能混进去的？
　　还有R组织是什么地方？
　　单单从这一次谢煜他们逃亡就可以看出来，六个人加在一起都是九死一生。
　　那之前王耀，又是怎么能从戒备森严的R组织逃出来的？
　　会不会是R组织特意而为之呢？
　　面对这些诸多的疑点，叶青不得不去考虑。
　　“既然这样，那我就先离开吧。”
　　李虎知道叶青的想法，他是担心自己是R组织特意派来打入他们内部的线人。
　　与其等着人家撵自己走，倒不如现在自己走。
　　不过这也正常，毕竟谁能想到自己会叛出R组织呢？
　　就连自己都没想到会有这一天。
　　李虎看向山崖外，不由想到了那位想要把绿毛虫培养成烈空坐的少年。
　　还记得当初自己曾经问过他：“你为什么这么执着地认为，可以把绿毛虫培养成烈空坐呢？”
　　王耀笑着解释道：“这是我兄弟说的，他是一位很厉害的训练家，所以我相信他说的话。对了，那个进化之脚的课题也是他提出的。”
　　李虎冷冷地看着他，一时间陷入了迷茫。
　　信任？兄弟？
　　这冰冷的组织里，信任可真是个奢侈品。
　　那种可以把背后托付出去的伙伴吗，真的很想拥有啊……
　　李虎从回忆中醒来，王耀那充满斗志和激情的脸庞，也正是从那一刻深深印在了他的心中。
　　也许没有他出现，自己可能一辈子都会活在阴影中吧，最终逐渐变成一个冰冷的杀人机器。
　　谢煜一把拉住李虎的手腕，转头对叶青说道：“不许走！叶青大哥，你就相信我这一次，李虎真的是一个好人，要不是他我们都已经死了！”
　　妄尘和洛久久在搭好帐篷后也看向了这里，不过他们对李虎还不够了解，所以并没有多说什么。
　　再者现在叶青身上令人垂涎的东西实在太多了，世界上想抓住他的人更是数不胜数，所以谨慎一点很正常。
　　沙奈朵对叶青摇了摇头，表示她并没有发现李虎有什么问题。
　　得到沙奈朵的肯定，叶青露出一丝微笑：“我为之前所说的话感到抱歉，把我朋友救出来我还要多谢谢你才是，大家先一起吃个饭吧。”
　　“你真的是叶青？”
　　面对突然变脸的叶青，李虎也有些弄不明白了。
　　因为从他在王耀那里了解到的消息来看，叶青并不是这种性格的人才对。
　　“当然。”
　　叶青点了点头，不管怎么样李虎救了谢煜他们三人是事实。
　　另外家里还有二哥在，等有个机会让二哥测试一下李虎的内心就可以了。
　　相信就算李虎经过R组织的特训能够骗过沙奈朵，但想骗过可以随意翻看记忆的二哥那是不可能的。
　　在二人谈话的期间，帐篷都已经搭好了。
　　七人围坐在一起，耿鬼双手掏进肚子里拿出了大量的食物。
　　饼干零食肥宅快乐水等等应有尽有，原本这些都是为了蒂安希和沙奈朵这几个小祖宗准备的，没想到现在派上了用场。
　　说起家里的这些精灵，烈焰猴和耿鬼对食物没什么要求，随便弄点精灵饲料就可以吃得很满足了。
　　至于烈咬陆鲨和波士可多拉那更不用说了，平时的零嘴就是各种岩石和金属，在自己困难的时候甚至吃点土什么的也不要紧。
　　所谓穷养儿子富养女，可能就是这个道理吧。
　　叶青把烈焰猴，烈咬陆鲨和沙奈朵这三只精灵放了出来。
　　其余的例如美纳斯这类体型太大的，在人多的地方确实不怎么方便。
　　而蒂安希又太惹眼了，至于波士可多拉……这体重叶青怕把这片悬崖给搞塌了。
　　妄尘和洛玖玖只放出了他那只虫王赫拉克罗斯，至于那只酒鬼沙奈朵，估计他也不想在大家面前，被自己家的沙奈朵调戏。
　　至于谢煜三兄弟和李虎倒是没放出任何精灵，因为精灵们伤势太重，再加上刚刚在精灵中心治疗完，所以还需要在精灵球中静养。
　　七人围坐在一起，拿起食物就往嘴里塞。
　　他们这几天可是饿坏了，喝口水的功夫都很少，更别提吃饭了。
　　“说说你们这一路的经历吧。”
　　叶青对谢煜他们三人这段时间的经历还是很好奇的。
　　联盟的通缉令刚刚才被撤销，怎么又落到了R 组织手里，这三兄弟的运气也太差了吧。
　　谢煜三人对视一眼，把全国大赛之后的经历徐徐道来。
　　听着几人的诉说，叶青也渐渐明白了事情的来龙去脉。
　　原来是R组织趁着谢煜三兄弟被联盟通缉，所以借着这个机会轻松把他们抓了起来。
　　在进行威逼利诱的时候，李虎挺身而出把他们救了出来。
　　再后来就是忘尘察觉到不对去寻找他们，恰巧碰到刚从基地里逃出来的四人。
　　剩下的事情就简单多了，R组织派出人员追捕，几人边战边逃。
　　虽然后来联盟派了几波援兵，不过沙漠太大了再加上没有信号，所以能找到谢煜几人的只是少数，可惜这些人也难逃R组织的毒手。

第793章 凤王：有被冒犯到！（感谢：圣仙齐天 大神认证！）
　　听完大家所述说的一切，叶青不由看向李虎。
　　没想到这家伙竟然会弃暗投明，这里面肯定还隐藏着不少的事情，不然根本解释不通为什么这家伙会突然反叛组织。
　　听说这家伙在R组织内部的职位并不低，总不可能是突然良心发现了吧？
　　就在大家稍稍垫了下肚子的时候，天空中忽然风云突变，豆大的雨滴稀里哗啦地砸落下来，落在树叶上发出哗啦哗啦的响声。
　　“哎呀，饭还没吃完呢。”
　　洛玖玖拿着一个汉堡瘪了瘪嘴，这几天逃亡下来都没吃几口饭，好不容易以为能饱餐一顿，却没想到还遇到了暴雨。
　　赫拉克罗斯趴在树上吸吮着树脂，下雨不下雨的对他非但没有任何影响，反而觉得树脂经过雨水的冲刷变得更香了。
　　相较于撒欢的赫拉克罗斯，烈咬陆鲨和烈焰猴则有些蔫了。
　　他们俩一个喜欢炽热的地方，一个喜欢干燥的地方，对于潮湿的雨天没有多少好感。
　　叶青向一旁在和几只走路草玩耍的沙奈朵喊道：“沙奈朵用念力帮我们一下。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵向走路草们挥手再见，用念力为众人撑起了一把巨大的伞。
　　雨势变得很快，雷声滚滚，不一会的时间就从沥沥小雨变成瓢泼大雨。
　　远远望去，雨幕就好像是连成了线，整片森林都升起了一片白烟。
　　几人利用四顶帐篷的顶点拉起一张防雨布，勉强挡了下雨水。
　　“快吃吧，吃完了去帐篷里休息睡一觉。”
　　叶青揉了揉酸胀的额头，从昨天到现在一直没睡，就算铁打的人也扛不住。
　　“嗯。”
　　谢煜几人更是如此，两天的逃亡下来别说睡觉了，就连喝口水的功夫都少有，精神也是一直处在紧绷的状态。
　　现在一放松下来，困意更是不断地上涌。
　　就在几人吃饱喝足的时候，忽然远处的天边传来一声尖利的鸟鸣！
　　接着就见一只全身燃烧着火红色烈焰的大鸟从远处天空飞来！
　　炽热的火焰将其周围的雨水蒸发，大量的水蒸气环绕其间，使得这只精灵更加神秘。
　　这外形，周身燃烧着火焰……这逼格……
　　凤王？
　　众人心中不禁产生这个疑问，不过因为距离太远，再加上雨势太大，实在是有些看不太清。
　　“大嘴雀？”
　　叶青心里忍不住嘀咕，作为经常与凤王打交道的叶青来说，还是很容易分辨出来的。
　　“什么大嘴雀，叶青大哥你不要乱讲啊！”
　　叶青一句话差点把谢煜给吓死，这可是至高无上的凤王啊，他都要给跪了好不好。
　　看这几人激动的样子，叶青摸了摸鼻子，不忍心告诉他们真相。
　　首先凤王的火焰是金黄色的，而这家伙的是火红色的，光凭这一点就不可能是凤王。
　　谢煜三兄弟果然是一条心，见到大哥跪了，朱渊昊和陈思源也都扑通一声跪倒在地。
　　同时双手合十闭着眼睛念念有词，希望凤王能给三兄弟带来好运。
　　这也是把他们逼的没办法了，想了想这段时间的经历，心里那个苦啊，真是听者伤心闻者流泪！
　　三兄弟这番操作直接把洛玖玖和忘尘给看傻了，心想这都什么跟什么，怎么又跪又哭的？
　　李虎看的也是眼角抽抽，自己这是救出来了三个什么啊？
　　“啊恰？”
　　烈焰猴目露疑色，不知道是不是错觉，他感觉到了那只火焰鸡的气息。
　　随着疑似凤王的精灵越飞越近，一股狂风吹散了水蒸气，使得众人终于看清了这只精灵的真面目！
　　“他娘哒，真的是大嘴雀？”
　　朱渊昊第一个跳起来，自己都跪下了，结果告诉我是大嘴雀？
　　“不只是大嘴雀，在他背上好像还有一只火焰鸡！”
　　陈思源也很无语，这感情是白浪费了。
　　“呱！”
　　全身燃烧着火焰的大嘴雀飞临山崖，其上的火焰鸡一脚踏在他的背上，身体化成一团白光腾空而起！
　　这一跃竟然横跨几十米的距离，稳稳地站在了悬崖的边上。
　　至于那只燃烧着火焰的大嘴雀就惨了，全身的毛不但被烧得所剩无几，再加上又被重重地踩了一脚，当场就像是一只脱了毛的大鹅坠落进森林中。
　　看着这只威风凛凛的火焰鸡，众人立刻警觉起来，都以为是R组织派来的追兵。
　　果然是这只火焰鸡！
　　见到这只火焰鸡，叶青非但不紧张，反而都要气笑了。
　　这只火焰鸡每次的出场都逼格满满，也不知道是谁教他的。
　　不过这家伙也是够执着的，世界杯才结束多久，就又来挑战烈焰猴了？
　　“啊恰！”
　　见到老对头火焰鸡，烈焰猴立刻冲了出去，站在悬崖边上爆发出全身的斗志！
　　火焰鸡也不甘示弱，手腕和脚腕处喷出火花，双目紧盯着烈焰猴。
　　一时间烈焰焚天，双方气势恢宏，炽热的火焰将周围的雨水全部蒸发殆尽！
　　“这只火焰鸡…….”
　　谢煜几人有些不解，怎么看样子是和烈焰猴有些仇怨？
　　“没关系，一位朋友的精灵，经常会来找烈焰猴切磋。”
　　叶青没有阻止他们的战斗，有这只火焰鸡在，正好也可以让烈焰猴有一个对手。
　　目前烈焰猴的等级一直保持在61级，自从迈入到这个级别，实力提升就异常缓慢，正好需要这种旗鼓相当的对手来突破烈焰猴的极限。
　　看了眼火焰鸡的资料，叶青发现这只没有主人悉心教导的火焰鸡同样不弱，竟然也达到了60级。
　　叶青可不认为这是森川美纳子的功劳，看来这只加速鸡果然是一只极品精灵啊！
　　竟然可以靠自己训练达到这种地步，看来当初藤井宫树的死，对他打击非常的大。
　　“烈焰猴加油！”
　　朱渊昊当场就喊了起来，这只火焰鸡竟然让自己三兄弟在同伴面前出了这么大的糗，真是叔叔能忍婶婶不能忍！
　　其他人也是如此，都打起精神准备观看这场雨中对决。
　　他们很想知道这只火焰鸡究竟有什么能耐，竟然能够和世界上仅此一只的羁绊烈焰猴相抗衡。
　　“洽！”
　　火焰鸡酷酷地从毛发中拿出一个刻满字迹的铁片，两根爪子夹住，唰地一声甩在了他与烈焰猴中间的土地上。
　　这封铁质的战书是他特意准备的，为的就是防止这死猴子再一次把战书给烧了。

第794章 嘎嘣脆，鸡肉味
　　“咳……”
　　烈焰猴这次的注意力没放在战书上，咧了咧嘴，心想真是瞌睡来了送枕头。
　　最近自己正好手痒，火焰鸡这就屁颠屁颠地跑来了！
　　世界杯没分出的胜负，就在这里完成吧！
　　“哎哟我去，还会下战书，这可太有意思了！”
　　朱渊昊摸了摸下巴，感觉这只火焰鸡真对自己的胃口。
　　“这只火焰鸡的能量反馈不弱，和烈焰猴相差无几。”
　　洛玖玖放下精灵图鉴，没想到这只火焰鸡还算不赖。
　　从他的毛色来看，应该经历了两次褪毛，年龄估计和烈焰猴相差不多。
　　烈咬陆鲨低头看了眼插在地上的铁片，这种材质，这种味道看样子味道应该会不错。
　　又看了眼斗志昂扬的烈焰猴和火焰鸡，烈咬陆鲨琢磨着你们对决，我吃个零食应该不过分吧？
　　烈咬陆鲨咽了几口口水，一个饿虎扑食，就对着地上的铁片就咬了上去。
　　嗯，嘎嘣脆，烧鸡味！
　　烈咬陆鲨细细品味着铁片，觉得味道还不错。
　　“洽！”
　　因为火焰鸡的注意力一直在烈焰猴的身上，所以根本就没想到还有一只烈咬陆鲨会过来捣乱！
　　看着自己千辛万苦才找人刻出来的挑战书就这么被吃了，火焰鸡差点一口老血喷出来。
　　不过此时箭在弦上不得不发，火焰鸡只好深吸一口气，暂时压下心中的怒火。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴活动了下手腕，自己这手好几天没扇人了，说实话还真有些痒痒。
　　感受到火焰鸡那要吃了自己的目光，烈咬陆鲨有些纳闷，自己就吃块铁不至于这样吧？
　　火焰鸡的目光一直集中在烈焰猴的右手上，如果不出意外的话，一会烈焰猴绝对会用这只手扇自己。
　　“沙沙！”
　　为了缓解尴尬，烈咬陆鲨自顾自地走到双方中间当起了裁判。
　　巨大的尾巴拍在地上，啪地一声溅起大片水花。
　　就在水花落地的一瞬间，烈焰猴动了。
　　只见他脚下的水花溅开，而他本体已经消失不见，再次出现时已到了火焰鸡的身侧。
　　火焰鸡早有准备，借着电光一闪的提速脖子快速后仰，尽管没躲开肩膀，但却成功挽救了自己的脸。
　　见自己竟然没扇到脸，烈焰猴感到有些可惜。
　　不愧是老对手，看来是早有准备了。
　　音速拳冲破雨水的阻挡，再次袭击火焰鸡的脸部。
　　火焰鸡对烈焰猴的连招熟悉无比，全身笼罩着白光，一脚踢在了烈焰猴的拳头上！
　　音速拳与电光一闪碰撞，双方都没有占到优势。
　　火焰鸡收拢双臂，双足踏地全身竟然笼罩着一只巨大的蓝鸟，向烈焰猴冲去！
　　陈思源眼前一亮：“这是飞行系的勇鸟猛攻，对烈焰猴可以造成双倍伤害！”
　　李虎默默地看着这场战斗，他也想看看叶青这只王牌烈焰猴，在面对加速鸡的时候究竟会有怎样的表现。
　　叶青没有开口下达命令，尽管凭借着他和烈焰猴的羁绊，仅需要一个眼神就能使对方意会。
　　但他不屑于这么做，相信烈焰猴也不会愿意这样。
　　烈焰猴没有选择硬碰硬，而是双臂交叉挡在身前，用快速防守接下了火焰鸡这一击。
　　火焰鸡推着烈焰猴一路滑行，因为雨水的关系导致地面非常泥泞，尽管烈焰猴挡下了勇鸟猛攻，但这股冲击力使得他根本停不下来。
　　烈焰猴眼角的余光注意到后面有一棵大树，干脆双腿蹬在树上借力，
　　“啊恰！”
　　稳住身体后，烈焰猴双目闪过一道精芒，右手举起闪烁着雷光的拳头，对着火焰鸡的头顶抨击而去！
　　“恰！”
　　火焰鸡历啸一声，右拳雷光肆意，轰隆一声与烈焰猴的雷电拳对撞在一起！
　　刺眼的黄色电光炸裂，击穿雨水，把还在趴在树上吃饭的赫拉克罗斯电的全身颤抖。
　　“轰隆！”
　　就在这时，阴沉的天空下一道惊雷劈下，恐怖的电肆虐，这株大树顿时被劈成两截，而在树下的三只精灵也被劈飞出去。
　　“赫拉克罗斯！”
　　妄尘大惊失色，急忙用精灵球打算把赫拉克罗斯收了回来。
　　“好可怜，虫虫有什么错……”
　　看着口吐黑烟的赫拉克罗斯，洛玖玖不由为他默哀三秒钟。
　　“看见没有，以后别乱发誓，很灵的！”
　　谢煜拍了拍三弟的肩膀，自从他在全国大赛发完誓之后，自己三人就倒了血霉，不但没有小姐姐做女朋友，而且还三番五次地被追杀。
　　相较于被劈得全身漆黑的赫拉克罗斯，烈焰猴和火焰鸡无疑好了很多。
　　毕竟他们没有赫拉克罗斯爬得那么高。
　　“啊恰！”
　　浑身炸毛的烈焰猴从地上爬起，撸了下尾巴上的毛再次向火焰鸡冲去。
　　火焰鸡也从地上爬起，全身笼罩着白光，不过他没有冲向烈焰猴，反而在周围辗转腾挪，打算把加速特性发挥到极致。
　　烈焰猴的速度明显跟不上火焰鸡，不过也有应对的办法。
　　只见他全身肌肉隆起，汗水蒸腾，用健美不断提高着自己的攻击和防御。
　　谢煜感叹道：“烈焰猴和火焰鸡竟然可以自己制定作战计划，看来平时大哥你没少对自主作战这方面进行训练啊。”
　　“嗯。”
　　叶青厚着脸皮承认了下来，其实自主作战这方面最大的功臣不是自己，而是拉帝欧斯。
　　毕竟这家伙一有时间就会暴揍他们一顿，久而久之大家也都开始用脑子战斗，并且还摸索出了好几种作战套路。
　　见到烈焰猴竟然在不断提升自己，这让火焰鸡顿时就有些慌了。
　　这个时候就体现出训练家的重要性了。
　　因为叶青现在就在烈焰猴身边，所以烈焰猴在没有后顾之忧的情况下可以冷静地思考。
　　反观火焰鸡就不同了，深入敌营，孤军奋战，在种种劣势下，自然就没有烈焰猴这么从容。
　　情急之下，火焰鸡再次化身成一只蓝色巨鸟，一路冲开雨水直奔烈焰猴而去！
　　见到火焰鸡按捺不住来了，烈焰猴嘴角露出一丝微笑。
　　守住在第一时间打开，挡住勇鸟猛攻之后，一招音速拳再次砸在了火焰鸡的脸上！

第795章 断子绝孙脚
　　“扑通！”
　　火焰鸡一头栽入积水中，浑浊的污水溅了满脸都是。
　　火焰鸡并没有放弃，双爪扣住地面，双腿举起连续踢向烈焰猴的下盘。
　　烈焰猴反应也不慢，跳起躲避二连踢，接着头下脚上，右拳笼罩着的气旋，将周围的雨水全部吸附进来！
　　“真气拳？”
　　谢煜一愣，真气拳的准备时间那么长，这不是白白挨打吗？
　　火焰鸡双手用力一推，身体快速弹起，一个金鸡独立的姿势，右膝顶起，砰的一声与真气拳对撞在一起。
　　飞膝踢和真气拳对碰在一起，狂暴的气浪瞬间清空周围的雨水！
　　沙奈朵立刻用念力挡住，这才免于众人受伤。
　　战斗还在继续，烈焰猴化拳为掌抓住火焰鸡，口吐火焰漩涡，打算将其困在原地。
　　火焰鸡一脚踹在烈焰猴的肚子上，虽然摆脱了烈焰猴，不过自身也被火焰漩涡困住。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴再次冲上去，近身战展开，霹雳乓啷的暴揍了火焰鸡一顿。
　　为了防止烈焰猴用再来一次，火焰鸡根本就不敢用守住，再加上被火焰漩涡困住，已经彻底丧失了加速的优势。
　　火焰鸡一次又一次被击倒在地，尽管伤势在不断加重，但眼中的战意却没有丝毫减弱！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴的拳头击破雨幕，一次又一次地落在了火焰鸡的脸上。
　　火焰鸡用脸硬接下烈焰猴的拳头，拼尽最后一口气，右腿对着烈焰猴的身下用力踢去！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴还没得意多久，突然下身传来一阵撕心裂肺的痛苦！
　　没想到刚才一不小心之下，竟然中了火焰鸡的断子绝孙脚！
　　在场的男人看了不由下身一凉，纷纷不自然的夹紧了双腿。
　　烈焰猴双眼鼓起，双手捂裆在地上不断打滚。
　　这一脚下去，就连烈咬陆鲨看了都摇了摇头，直呼猴哥算是废了。
　　洛玖玖见这一招竟然这么好用，不由伸出白嫩的长腿，对着空气比划了几下。
　　脸颊肿起的火焰鸡躺在烈焰猴旁边，任由雨水顺着脸颊流下，尽管这次依旧没有赢，但起码对方也不好过。
　　烈焰猴捂着裆趴在地上，直呼火焰鸡太卑鄙了！
　　“好了，都别打了。”
　　叶青摇了摇头，这叫什么事，这可是世界上唯一一只羁绊烈焰猴啊！
　　不知道多少达官显贵想介绍母猴子给他认识呢，你这一脚下去要伤了多少母猴子的心！
　　“恰！”
　　火焰鸡勉强半跪在地上，双目看着叶青有些不服气。
　　“你的命我就不要了，留下来帮我们看一天的门吧。”
　　叶青把烈焰猴收回到精灵球中，给了火焰鸡一个任务。
　　“沙……”
　　看完了对决，烈咬陆鲨无趣地咂咂嘴，突然想到超进化石还没给自己！
　　这眼看架都打完了，超进化石是不是该给自己了啊？
　　不过还没等他开口，叶青就拿出精灵球把大家都收了回去，只留下沙奈朵和耿鬼警戒。
　　精灵也是会感冒发烧的，所以能不淋雨还是不淋雨的好。
　　谢煜几人在交谈了几句之后也陆续回到帐篷中休息，刚躺下没多久就呼呼大睡了起来。
　　相信没有什么地方，会比在叶青身边更安全的了。
　　当然这只限于国内，要是到了国外，那情况就要反过来了。
　　李虎放出胡地让他一同警戒，他还没养成把背后交给伙伴的习惯。
　　看着天边连成一线的雨幕，李虎的思绪渐渐飘远，不知道王耀现在怎么样了，自从上次一别，没想到会发生这么多的事情。
　　夜晚降临，乌云散去，皎洁的月光再次出现。
　　夜晚的森林中，走路草等温顺的精灵早已不见踪影，取而代之的则是凶残的捕猎者。
　　不过这些捕猎者似乎知道这片山崖上的人并不好惹，所以都很自觉的避开这里。
　　受了一肚子气的火焰鸡哪肯放过他们，二话不说逮到就是一顿胖揍！
　　睡了一整天的众人终于陆续醒来，只感觉这一觉睡得神清气爽！
　　叶青放出烈咬陆鲨，让他清醒清醒准备上路。
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨打了一个大大的哈欠，埋怨着自己这才刚睡着怎么就天黑了。
　　“恰！”
　　见到众人醒来，盘坐在地的火焰鸡紧忙起身，询问着自己可不可以离开了。
　　叶青对他挥了挥手：“你走吧，记得下一次准备充分点再来。”
　　对战开拓区的位置不是在公海的岛屿就是在各种极地中。
　　这些不属于任何国家的地方毫无秩序可言。
　　所以为了自己的安全着想，叶青表示很欢迎火焰鸡经常来找自己。
　　这样在关键时刻，说不定还能充当一下援军。
　　“恰。”
　　火焰鸡自然不知道叶青心里的小心思，最后看了眼烈焰猴的精灵球，思考着下次该用什么方式出场。
　　虽然自己屡战屡败，但逼格一直比烈焰猴的高，综合下来也算是平分秋色吧。
　　看着这只火焰鸡，朱渊昊终于忍不住喊道：“等一下火焰鸡，要不要做我的精灵？”
　　“路！！”
　　路卡利欧上前一步，打算与火焰鸡切磋一下。
　　“恰。”
　　火焰鸡听完不屑地看了眼他，头也不回地跳下悬崖。
　　他实在是不知道，这种训练家除了帮助自己超进化外还有什么鸟用。
　　“我靠，这鸡仔子挺狂啊！”
　　朱渊昊没想到自己堂堂一个训练家，竟然让一只火焰鸡给鄙视了。
　　路卡利欧也有些生气，同样是格斗系的，干嘛瞧不起人呢？
　　“朱渊昊，你真的不一定能打得过这只火焰鸡。”
　　洛玖玖看了眼火焰鸡消失不见的地方，毫不留情地打击到。
　　“真是的，我的路卡利欧也不弱的好不好……”
　　朱渊昊表示很受伤，自己的路卡利欧尽管在实力上可能略逊一筹，但未必会打不过这只火焰鸡。
　　“路！”
　　路卡利欧表示同意主人的话，身具波导之力的他，越级战斗可以说是家常便饭。
　　“对了，说到路卡利欧，这是你的超进化石，你收回去吧。”
　　叶青看着路卡利欧，突然想起人家的超进化石还在自己这里，于是让耿鬼去拿出来。
　　“沙！”
　　一听到超进化石，一旁的烈咬陆鲨立刻想到自己的超进化石还没拿到手呢！

第796章 自我暗示的用处（感谢：初音&未来 大神认证！）
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼乖巧地点点头，眼角余光撇见烈咬陆鲨，不由又起了捉弄他的心思，谁让他没事总跟沙奈朵说悄悄话！
　　故意把烈咬陆鲨的超进化石拿出来，耿鬼顺势向路卡利欧递了出去。
　　“路？”
　　路卡利欧歪着头看了这颗镶嵌着戒托的超进化石，感觉这好像不是自己的那颗啊，再说这么粗的环自己往哪里带呀？
　　“沙沙！！！”
　　见到这该死的耿鬼竟然把自己的超进化石给递了出去，烈咬陆鲨顿时就急眼了！
　　“这是烈咬陆鲨的超进化石么？真是太酷了，这岂不是说叶青大哥的烈咬陆鲨马上就能超进化了？”
　　谢煜几人看清了超进化石的模样，当场就认出来这就是烈咬陆鲨的超进化石，没想到叶青不声不响地都弄到了准神的超进化石！
　　妄尘也是羡慕至极，自己的赫拉克罗斯和沙奈朵都可以超进化，但却苦于没有超进化石。
　　“别闹了耿鬼。”
　　见到这几个不省心的家伙，叶青也有些无奈。
　　不过耿鬼的天性就是如此，自己也不好太过干预。
　　“嘿！”
　　耿鬼认错的态度就和犯错一样快，点头哈腰得嘿嘿直笑，急忙又把路卡利欧的超进化石送了过去。
　　不过他那表情总让叶青觉得仿佛是在说：我错了，不过下次我还敢。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨扭扭捏捏地来到叶青身旁，看着自己的超进化石心里痒得不行。
　　不过现在的人和精灵实在太多了，他是真拉不下脸去像以前那样撒泼打滚。
　　看烈咬陆鲨这副委屈巴巴的模样，沙奈朵忍不住偷笑起来。
　　叶青摸了摸他的头，知道这次不给也不行了：“我知道，最近看你表现不错，就把超进化石给你吧。”
　　“嘿？”
　　听到主人要把超进化石给烈咬陆鲨，耿鬼顿时诧异不已。
　　这要是被这家伙超进化成功，那自己岂不是要被打出屎？
　　“沙～”
　　得到主人的许诺，烈咬陆鲨对着耿鬼咧开嘴，森白的利齿闪烁着寒光。
　　这次主人已经同意了，要是耿鬼这小孙贼敢不给自己，那可就别怪自己表演一个口吸耿鬼了。
　　没理会两个家伙，叶青来到谢煜他们身边准备告别。
　　这么久都没有出现追兵，说明已经安全了。
　　现在大家的状态都恢复了，相信就算遇到什么危险也能克服。
　　谢煜低声问道：“叶青大哥，你接下来的打算是什么？”
　　叶青不假思索道：“去对战开拓区挑战，那里是中立势力，并且各个首领的实力都不弱，应该可以得到很好的提升。”
　　朱渊昊接过话头：“那里确实是不错的地方，以前听过一些前辈说过。”
　　谢煜点点头提醒道：“叶青大哥你一定要小心，R组织目前制定了诸多关于你的计划。”
　　叶青拍了拍他们的肩膀：“嗯，放心吧，我心中有数，反倒是你们，要是有需要帮助的话就去水都，在那里是我的地盘。”
　　“好，那我们就先走了，以后有事喊一声我们随叫随到！”
　　谢煜三人深深看了众人一眼，出门在外有几个值得信任的伙伴实在是太不容易了。
　　李虎看了叶青一眼，决定和谢煜几人一起离开。
　　他独自在外面很不方便，相信不久之后R组织就会把他的信息捅给联盟，到时候通缉令上绝对会有自己一席之地。
　　送别的谢煜三兄弟和李虎，叶青又和妄尘师兄妹道别。
　　二人都是有任务在身，再加上联盟在沙漠中损失了那么多人，总要有人回去汇报。
　　让耿鬼把帐篷都收起来，叶青也准备启程了。
　　暂时基拉祈不会苏醒，那就有必要给美纳斯暂时提升一下实力了。
　　目前美纳斯的技能都运用的很娴熟，是时候再让她学习一下其他的新技能了，其中自我暗示这个技能就很不错。
　　这个技能可以通过自我暗示，来将自己的能力变得和其他精灵一样。
　　这样的话，在沙奈朵把冥想叠满之后，美纳斯在用自我暗示复制过来，那……..
　　另外除了美纳斯外，耿鬼和蒂安希也是可以学会自我暗示这个技能的，到时候六层冥想的超级耿鬼和超级蒂安希，想想那场面，酋雷姆都能被打出屎吧？
　　这也太哇塞了！
　　不过自我暗示，替身这种技能光盘相当不好刻录，起码叶青就没见过，市面上根本就买不到的。
　　至于联系渡渡鸟弄？
　　这是一个绝妙的办法。
　　俗话说得好，有事找龙王准没错！
　　龙使正坐在院子里，一边品茶一边享受着不可多得的假期。
　　忽然放在桌子上的电话响了，看到上面的来电显示，龙使突然心里一紧。
　　“叶青啊，我不在国内。”
　　在接通叶青电话的第一时间龙使就撒了谎，他可不想让叶青来打扰自己这不可多得的假期。
　　叶青倒是没在意他在哪：“没事，你不在国内也行，我就想问问你可不可以帮我弄到自我暗示的技能光盘，我要六张。”
　　龙使听完这才放心，对于他来说只要叶青不惹麻烦，那其他的事都不叫事。
　　“技能光盘啊……六张可能不太好办，等我帮你打听一下吧，有的话我让人给你送去。”
　　“行，那先谢了。”
　　叶青高兴地挂断电话，还别说这龙王有时候真挺可靠的。
　　至于为什么要六张而不是要三张，那自然是留着以后自己卖了。
　　现在自己身上的钱越用越少，总要想想办法解决才是。
　　————
　　东海的海岸上，原本平静的森林突然传来轰隆轰隆的响声。
　　波波们和烈雀拼命地扇动翅膀，成群结队地逃离这片森林。
　　许多树木向一旁歪倒，尘土漫天，一颗狰狞的龙头率先从森林中钻了出来！
　　酋雷姆看着漫长的海岸线仰天嘶吼！
　　莱希拉姆，我来了！
　　酋雷姆张口呼出一片寒风，所过之处海水冻结，眨眼间就变成了一座冰桥。
　　酋雷姆踩在冰面上，一步步向大海深处走去。
　　得到了超进化石的烈咬陆鲨心情格外得好，头一次感觉云团都是甜的。

第797章 魔神计划
　　“能力的象征—超能对战塔的位置是在公海上吗？”
　　叶青翻看了下地图，发现这个位置竟然恶名昭彰的百慕大三角海域！
　　百慕大三角的恐怖在前世就是无人不知无人不晓，更别提是在精灵世界中了！
　　如果说国内的禁忌之岭是训练家的噩梦，那百慕大三角就是天王和准天王的坟墓！
　　禁忌之岭这几十年来不过有一两位天王级别的训练家陨落在内，而百慕大三角一年内死亡的天王训练家就不止一掌之数。
　　至于其他级别的训练家那更是数不胜数，不过就算如此，每年也有大量的训练家涌入那里。
　　因为在那里有很多人类未涉足的岛屿，其上物产丰富，果树和进化石矿应有尽有，是各个大国和淘金者最喜欢的地方！
　　叶青虽然知道八座对战开拓区都是建立在险地中，但也没想到自己第一个要去的对战塔就在百慕大三角的里面！
　　那里火山和地震活动非常频繁，并且狂风骤雨那也是家常便饭。
　　据说一级神洛奇亚就栖息在百慕大三角之中。
　　世界上流传着一句话，如果你看到了海水被吸到了三千米的高空，那你不必惊慌，那是洛奇亚在漱口。
　　除了这些自然灾难，百慕大三角内的磁场也是诡异至极。
　　在里面非但指南针无法使用，有些严重的地方甚至连精灵球都会失效！
　　叶青没想到这地方这么恐怖，思前想后还是决定回水都整备一番。
　　黑球什么的更要多备几颗，否则到时候精灵球失效可就麻烦了。
　　在去百慕大三角之前还有一件事要做，那就是趁着雪拉比带走英子之前，要找到噩梦神或者美梦神。
　　自己这一去又不知道要离开多久，所以最好在离开之前把王耀唤醒。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨现在对叶青的命令几乎是言听计从，让他站着绝不坐着，让他起飞绝不降落。
　　经过烈咬陆鲨的努力，叶青终于在晚上八点多钟回到了家里。
　　想到那位和噩梦神关系匪浅的副校长爱丽熙，叶青决定先去拜访她一下。
　　因为不知道人家的住址，为此叶青还特意询问了妹妹。
　　烈咬陆鲨在水都的上空徘徊，现在正是盛夏时节，尽管是夜晚但气温仍旧不低，街道上也满是出来纳凉的人们。
　　在拿到爱丽熙的家庭住址之后，叶青便命令烈咬陆鲨快速前往。
　　现在这时间已经不早了，按照老年人的睡眠习惯，现在说不定人家都准备洗漱睡觉了。
　　来到一座绿树成荫的小区里，叶青让烈咬陆鲨在楼顶上降落。
　　为了方便训练家进出，有很多小区都会在天台上安置电梯，这样可以方便有飞行系精灵的训练家回家。
　　收回烈咬陆鲨，叶青孤身一人来到了三楼。
　　因为是一梯一户的布局，所以很好辨认。
　　按响门铃之后，叶青才发现自己因为来得匆忙，竟然没有带什么水果之类的礼物。
　　要知道自己这还是来找别人帮忙，这空手而来确实有些失礼。
　　就在叶青想回电梯的时候，防盗门在啪地一声打开了，一位身穿蓝色居家服的老奶奶走了出来。
　　“你是……叶青？”
　　爱丽熙尽管已经失去了龙泉小镇的记忆，但依旧是一眼就认出了叶青。
　　毕竟这可是在水都大名鼎鼎的人物，不认识他好像有些困难。
　　———
　　R组织。
　　坂木背着手，来到一间戒备森严的实验室中。
　　实验室很大，灯光如昼，各种实验器材满满当当地摆放在这里。
　　“吥咿～”
　　一只伊布被关在特殊玻璃制作的笼子中，虚弱的她不断挥动小爪子，想要逃离这里。
　　最奇怪的是，这只伊布竟然一会变成火精灵，一会又变回原本伊布的模样。
　　“坂木老大！”
　　见到坂木走来，实验室内的众人立刻停下了手头的工作。
　　坂木满意的点点头：“嗯，不用管我，你们该忙什么忙什么。另外柳博士你过来一下。”
　　被称为柳博士的光头老人来到坂木面前汇报道：“坂木老大，这是最新的研究成果，请过目。”
　　“嗯。”
　　坂木接过平板，打开之后赫然就是一只伊布的模型。
　　不过这只伊布的模型很奇怪，它竟然在火精灵、雷精灵、水精灵之间不断变换，仿佛可以自由切换水，火，雷三种属性。
　　坂木连续按动平板问道：“实验进行得怎么样了？”
　　柳博士谨慎地回答：“目前实验进展受到了阻碍，因为只有火焰鸟的基因，所以碍于有限的条件，实验没办法继续进行下去。”
　　坂木点点头再次问道：“那这只伊布可以自动切换一般属性和火属性吗？”
　　柳博士点点头：“可以，不过继续添加其他属性的话，能不能存活下来就不知道了。”
　　坂木摸了摸下巴说道：“嗯，闪电鸟和急冻鸟我会想办法，另外派人继续去抓捕伊布，这项实验不可以停下来。”
　　“是！”
　　柳博士领命，弯腰恭送坂木离开。
　　回到办公室后，坂木揉了揉额头拨通了高级干部之一苏祁的电话。
　　“现在叶青是什么情况？”
　　苏祁回答道：“回老大，目前叶青的动向不明，不过通过分析他下一步可能会前往对战开拓区挑战。”
　　坂木沉思良久才下定决心：“嗯，给幽灵天王传信，让他尽快解决掉叶青吧。”
　　“可是…….”
　　苏祁欲言又止，前期组织在叶青身上下了那么多功夫，在面对这种潜力巨大的少年，难道就这么放弃了吗？
　　坂木眉头微皱：“照办吧，目前超梦已经不可阻挡，以后再多上一个可能成为大师的叶青，那么整个组织都将会被他们连根拔起。”
　　“是。”
　　听到坂木的语气变得不好，苏祁也不敢再继续追问下去。
　　其实她也隐隐猜到了为什么老大会下定决心铲除叶青。
　　因为目前少主小银已经找到，所以叶青这个不稳定因素已经不是那么重要了。
　　挂断电话，坂木再次拨通姜子墨的专线。
　　“胡帕计划开始实施吧，魔神需要得到解放。”
　　“是，坂木老大！”
　　姜子墨领命，想到那位被称为魔神的精灵不由一阵后怕。

第798章 达克莱伊的消息
　　叶青本来想直接进入主题，不过突然想到当初自己让二哥清理了他们的记忆，所以现在她应该不认识自己才对。
　　“您好，这次来找您是想拜托一些事情。”
　　“关于你妹妹学业方面的吗？进来再说吧。”
　　爱丽熙果然已经忘了之前春游的事情，还以为叶青这次是为了他妹妹而来。
　　“不好意思，第一次见面竟然忘记带礼物了。”
　　叶青在门口换好鞋，有些不好意思地说道。
　　这是一个整洁温馨的三居室，不过叶青并没有见到爱丽熙奶奶的家人。
　　“没事，我不在乎这些东西。”
　　爱丽熙慈祥的看着叶青，拉着他坐到沙发上。
　　全国大赛和世界杯她都看了，面对这一代的领军人物，爱丽熙也多想了解了解叶青到底和其他人有什么不同的。
　　原本大家都以为叶青只是个极具有训练家天赋的天才，但之前的帝都大战让世人再次刷新了对他的认知！
　　竟然仅靠一人之力对抗一国，这是何等的伟力！
　　叶青坐直身体说道：“这次来拜访不是因为我妹妹，而是想要找达克莱伊。”
　　“达克莱伊？”
　　爱丽熙听到这个名字立刻变了脸色，她不明白为什么叶青会知道自己和达克莱伊有关系。
　　叶青试着问道：“您最近没见过达克莱伊吗？它没有告诉你龙泉小镇的事情？”
　　“龙泉小镇……”
　　爱丽熙揉了揉额头，她确实发现了自己忘记了一些事情，当初回来之后也去医院看过，不过并没有检查出来什么问题。
　　而且后来达克莱伊也确实来找过她，这让她很惊喜也很意外，不过达克莱伊却没告诉他龙泉小镇发生的事情。
　　见到爱丽熙迷茫的样子，叶青也明白了达克莱伊并没有告诉他当日所发生的事情。
　　叶青问道：“能告诉我在哪可以找到达克莱伊吗？我需要它的帮助。”
　　爱丽熙说道：“嗯，我和达克莱伊约定了每个月一次面，恰巧明天晚上就是见面的时刻。”
　　“是吗，那太好了！”
　　叶青没想到自己点这么正，之前还担心可能会要等一段时间，没想到运气这么好，明天就是爱丽熙和达克莱伊的见面时刻！
　　最近自己的运气一直不错，难道凤王不生自己的气了？
　　其实要是有可能的话，叶青还真想和凤王搞好关系，毕竟人家可以令死者复苏，自己要是万一挂了的话，有凤王在那就完全没有后顾之忧了。
　　爱丽熙笑着点头：“嗯，你要是有需要的话，可以明天凌晨到我家的天台上，达克莱伊每次都会在这个时间过来。”
　　叶青看了眼时间，决定不再打扰老人家了：“既然这样那我就不打扰了，等明天我再来。”
　　“好。”
　　爱丽熙笑着点头，目送着叶青出门。
　　离开小区的叶青并没有回家，而是去商场中采购。
　　等王耀的事情解决完之后，自己就要去让人闻风丧胆的百慕大三角。
　　在海上航行，海难对自己来说是必不可少的。
　　所以很有自知之明的叶青决定多准备一些物资，以备不时之需。
　　第二天一早，叶青先是来医院看望了王耀。
　　英子最近一直睡在病房里，在看到叶青的第一眼不是惊喜，而是害怕。
　　她害怕叶青是来是要带走她的。
　　一股巨大的空虚感充斥心间，她不知道雪拉比下一次还会不会带她过来，所以想亲眼看着王耀醒过来之后再走。
　　“放心，只有我自己。”
　　叶青看出了她的顾虑，所以给了她一个放心的眼神。
　　英子听完后立刻笑了，起身拉开凳子让叶青坐下，随后才带着期待问道：“哦，那叶青哥哥你有噩梦神或者美梦神的消息了吗？”
　　一想到王耀要醒了，叶青就忍不住激动。
　　“嗯，不出意外的话，明天晚上王耀就可以醒过来了。”
　　“真的吗！太好啦！”
　　英子欣喜的跳了起来，这个消息对于她来说无疑是一个强心剂！
　　叶青摸了摸她的头笑道：“真的，你好好地去睡一觉吧，今天我帮你守夜。”
　　“不用的，我可以坚持！”
　　英子摇摇头，她只想明天快一点到来。
　　叶青指了指镜子中的她吓唬道：“听话，看看你的黑眼圈，你不想王耀醒来的时候看到这个样子的你吧？”
　　“嗯…….那好吧！”
　　一听到自己已经有黑眼圈了，英子立刻紧张了起来。
　　这间病房其实是个套间，为了方便家人照顾病人，所以还有一间供人休息小隔间。
　　等英子关上门，叶青这才收回视线。
　　看着这位从小和自己长大的伙伴，叶青一时间想到了很多。
　　这一天叶青都在医院度过，因为请了护工，所以王耀的吃喝拉撒都不用叶青动手。
　　第二天一早。
　　阳光从窗外照射进来，叶青迷迷糊糊的睁眼，发现已经是早晨七点多了。
　　伸了个懒腰，叶青拿出手机发现有一条物流消息，提醒有快递在家里。
　　英子恰巧推门走了进来，手里拎着油条和豆腐脑问道：“叶青哥哥，我在外面买了早餐，要一起吃点嘛？”
　　叶青摇摇头：“我不吃了，有点事要回家一趟，另外你让叔叔阿姨今晚都过来，我会在子时之后回来。”
　　“好的，这些交给我，你去忙吧！”
　　英子乖巧地点头，端了一盆水进来打算先帮王耀擦擦脸。
　　看着照顾王耀的英子，叶青不禁感叹还是古代的姑娘行啊。
　　叶青放出沙奈朵，连续几个瞬间移动就回到了家里。
　　“汪汪。”
　　闻到叶青的气味，风速狗立刻放下狗盆，第一个出来迎接叶青。
　　叶青搓了搓他的狗头，从快递箱中拿出了自己的快递。
　　渡渡鸟这办事效率真高，要是自己搞的话，这技能光盘还不知道要等到猴年马月。
　　哎？不是六张吗？怎么就给自己送来的三张？
　　看着手里的技能光盘，叶青不禁诧异地挠了挠头。
　　这渡渡鸟真是个会过日子的人啊，多一张都不给自己。
　　拿出美纳斯，蒂安希和耿鬼的精灵球，叶青毫不犹豫的把自我暗示的技能光盘摁在了上面。

第799章 自我暗示美纳斯
　　看着三个成功的指示灯亮起，叶青走到后院的空地上放出所有的精灵。打算看看自我暗示的力量。
　　“烈焰猴和美纳斯你们对战一下吧。”
　　“咪～”
　　美纳斯回味了一下刚才学会的技能，觉得打烈焰猴的话应该没有问题。
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨抱着膀子靠在墙头有些幸灾乐祸，心想总算有人收拾这猴子了。
　　“嘿？”
　　耿鬼和波士可多拉有些疑惑，尽管美纳斯克制大师兄，但大姐头真的能打过可以羁绊进化的烈焰猴吗？
　　“美纳斯姐姐加油！”
　　蒂安希双手放在嘴旁给美纳斯加油助威。
　　“羁绊进化，沙奈朵连续冥想。”
　　叶青打算把双方的状态调到最高，再看看自我暗示究竟可以把美纳斯的战斗力提升到什么程度。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴快速完成了羁绊进化，不过他这次没有凝聚熔岩棒子。
　　毕竟大家都知根知底，自己这棒子也就骗骗别人还行。
　　“沙奈～”
　　完成了六次冥想的沙奈朵漂浮在空中，白色的裙摆无风自动，一股股超能力不断从她的身上涌出。
　　“咪。”
　　美纳斯看了沙奈朵一眼，双眼闪烁奇光，下一刻自身的特攻和特防也被硬生生的提到了最高！
　　充沛的水汽环绕在美纳斯的周身，美丽的扇形尾巴上更是有数十道拇指粗的激流环绕其间。
　　感受着体内强大的力量，美纳斯全身激动的微微颤抖。
　　这种感觉，真是好久都不曾拥有了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，全身笼罩在烈焰中，一蓝一红与美纳斯形成了鲜明的对比。
　　“开始！”
　　叶青做起了裁判，决定让双方自行战斗。
　　烈焰猴一抖披风，目视着空中的美纳斯，不由回想到了双方第一次见面的时候。
　　那只倔强倨傲的丑丑鱼，现在又回来了！
　　击掌奇袭？
　　烈焰猴看了看自己的巴掌，又看了看美纳斯那美丽的脸庞，真不敢去扇啊…...
　　美纳斯低头深深看了烈焰猴一眼，那目光看的烈焰猴是直冒冷汗。
　　“恰！”
　　烈焰猴思前想后决定还是算了，这个巴掌不打也罢。
　　毕竟电视上有句话说得好，宁惹小人不惹女人。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨用充满不屑的眼神看着烈焰猴，心想这猴子现在倒是装上君子了，当初抽自己的时候咋不留情呢！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴深吸一口气，口中的烈焰幻化成一条巨蟒向美纳斯扑去！
　　这股火焰温度恐怖，烧得青草枯萎，就连附近空气都变得炽热无比。
　　美纳斯感受着体内爆棚的能量，仰头长吟一声，脖子上的神秘水滴亮起！
　　湛蓝色的水汽疯狂向她的嘴前凝聚，一发水井粗细的水炮，轰的一声冲破烈焰的阻挡，继续向烈焰猴疾驰而去！
　　“这么猛？”
　　这发水炮看的叶青眼珠子都直了，以往美纳斯的水炮就算加上雨天和神秘水滴的加持，那也不过是水桶粗细的程度，这一下子暴涨了多少倍啊！
　　烈焰猴被水炮吓了一跳，急忙用影子分身躲避，并想要迷惑美纳斯。
　　美纳斯微微一笑，美丽的扇形尾巴举起，上面环绕着激流，以自身为中心向周围猛力抽动！
　　“嗡～”
　　美纳斯的尾巴像鞭子一样，快速将烈焰猴的假身扫之一空！
　　看着这条几乎要比自己半截身子还要大的尾巴抽来，烈焰猴情急之下直接开启了守住！
　　“砰！”
　　一声巨响，烈焰猴就像是一发炮弹一样被击飞出去，轰隆一声撞在墙上，当场就在上面开了一个大洞！
　　尽管美纳斯的物攻没被提升，但羁绊烈焰猴的防御也没有增加，所以这一击还是有必要挡的。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴捂着腰站起，还没等他缓口气，一股惊涛骇浪就已经席卷而来！
　　经过冥想的加持，冲浪技能真正的变成了海啸，伴随着轰隆隆的浪潮声，高约五米的浪潮扑通一声把烈焰猴拍进了土里，就连院子的围墙都被拍得粉碎。
　　“哦～～～”
　　耿鬼和烈咬陆鲨一起倒吸了一口冷气：这这这也太变态了吧！
　　“啊恰…..”
　　大浪退去，已经退出羁绊进化的烈焰猴趴在地上。像是一条奄奄一息的落水狗。
　　见到如此夸张的效果，叶青刚想夸赞美纳斯几句，没想到就听到了老妈的河东狮吼。
　　“叶青，你又皮痒了是不是！”
　　叶青缩了缩脖子，看着倒塌的围墙，赶忙打电话叫施工队过来抢修。
　　“咪～”
　　美纳斯飘到沙奈朵身旁，感谢她的相助，她可是很久都没感受到过这么强大的力量了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵眯起眼睛笑了笑，表示不用客气。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴趴在地上抬了抬手，表示大家别光看着，都过来扶扶我啊…….
　　叶青笑着摇摇头，尽管看起来美纳斯的战斗力很变态，但要真的认真对决的话，还是够呛能打过羁绊烈焰猴的。
　　烈焰猴的击掌奇袭等恶心人的招式都没用，而且美纳斯很怕近身战。
　　体型太大的她攻击虽然猛，但也有一个致命的弱点，那就是不太灵活，并且身上的死角也很多。
　　只要被烈焰猴近身，那就不好打了。
　　不过就算如此，有了自我暗示之后，再配合上沙奈朵冥想之后，美纳斯的战斗力依旧被提高到了一个恐怖的程度！
　　安排施工队修好家里，转眼已经到了晚上。
　　叶青早早就等在了约定好的天台上，看着天空中的月色，如果不出意外的话，王耀就会在今天醒来。
　　午夜十二点。
　　爱丽熙从电梯上来，今天就是她和达克莱伊约定的日子。
　　“你还真是挺心急的。”
　　看着早就等在了这里的叶青，爱丽熙笑着摇摇头。
　　“嗯，因为事情比较重要。”
　　叶青扶着爱丽熙走到天台上的凳子上坐下，静等着达克莱伊的到来。
　　不知何时一团乌云遮蔽住了皎月，一道巨大的黑影出现在了天台的地面上。
　　“叶青？”
　　达克莱伊从影子中站起，一颗蓝色的眼睛有些诧异地看着叶青。
　　“你真是认识他？”
　　直到这时爱丽熙才确信自己的老朋友真的也认识叶青，她不可置信地看着这位像谜团一样的少年，不知道为什么他会与这么多的神兽幻兽熟识。

第800章 那我就打到你答应
　　“那我先回去了，你们聊。”
　　见叶青和达克莱伊一直没说话，爱丽熙很自觉的空间留给他们。
　　“我想得到你的帮助。”
　　叶青开门见山，对于达克莱伊这种性格的精灵来说，有些事情不需要绕弯子。
　　“什么事？”
　　达克莱伊的眼睛中透露出一丝好奇，他不明白能和梦幻称兄道弟的少年，还需要自己帮助什么？
　　叶青简单介绍了一下情况：“我有一个朋友意识陷入了沉睡，我想通过你去唤醒他。”
　　达克莱伊目光露出思索：“朋友？像是我和爱丽熙这种吗？”
　　“对。”
　　叶青点头，目光坚定地看着达克莱伊，自己和王耀的友谊绝对经得起考验！
　　听到叶青的回答，达克莱伊双手抱胸再次问道：“为此你愿意付出任何代价？”
　　叶青肯定道：“尽我所能。”
　　“那如果我不答应呢？”
　　达克莱伊忽然话锋一转，饶有兴致地看着叶青。
　　“那我就打到你答应。”
　　叶青扯开衣服，露出身上闪闪发光的印记。
　　“真是有个性的小子。”
　　达克莱伊突然笑了，这粗暴简单地回答方式还真令他出乎意料。
　　“这么说你答应了？”
　　叶青也知道达克莱伊是在和自己开玩笑，就凭昔日并肩作战的友情，都不会拒绝自己。
　　“嗯，带我去吧。”
　　达克莱伊点头，化为一道黑影向叶青的影子中钻去。
　　“嘿！”
　　在达克莱伊靠近的一刻，耿鬼突然从叶青的影子中蹦了出来，趴在叶青的后背瑟瑟发抖。
　　“别怕，没事的。”
　　叶青笑了笑，还是第一次看到这个调皮捣蛋的耿鬼露出这副模样。
　　耿鬼摇摇头，打死都不回影子里了。
　　“沙奈朵带我们走吧。”
　　叶青放出沙奈朵，他发现自己有了和沙奈朵之后，真是变得越来越懒了，甚至走路都懒得走。
　　沙奈朵连续几个瞬间移动，直接出现在王耀的病房中。
　　此时的病房中聚满了人，除了王耀的父母和英子外，自己的老爸老妈还有妹妹也都过来了。
　　另外还有王耀的老搭档蜥蜴王，作为王耀精灵的代表，也出现在了病房中。
　　大家在听说今晚王耀能够醒过来之后，纷纷聚集了过来。
　　“叶青，你说我儿子今天真的能醒过来吗？”
　　王耀的妈妈激动地抓住叶青的肩膀，在她听到这个振奋人心的消息后立刻就坐不住了，一整天心里想的都是这些事。
　　要不是丈夫拉着她不要去打扰叶青，她恨不得电话都打过去了。
　　看着激动的王阿姨，叶青肯定的点头，并且让老妈安慰安慰她别太激动了。
　　之所以没那么早告诉他们，叶青就是怕他们太过于激动导致睡不着觉。
　　叶爸开口说道：“好了，都别打扰叶青了，我们就在这看着吧。”
　　“嗯。”
　　王局长双手攥成拳头，他此时已经有些哽咽了。
　　为了不打扰到达克莱伊，叶青特意把里屋病房的门关上，众人只能通过玻璃看向屋内。
　　好在为了方便观察病人的情况，所以这面玻璃很大就像落地窗一样，这也使得大家都能看清里面的情况。
　　英子跷着脚，双手抱在一起祈祷王耀可以醒过来。
　　“洽。”
　　蜥蜴王虽然表面上漫不经心，但心里却比谁都紧张。
　　毕竟这可是他的主人，尽管平时有些不称职，但双方的感情却很深厚。
　　叶青说道：“沙奈朵帮我把这里隔绝。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵乖乖照做，双手一抚，粉色的超能力覆盖住房间的每一处角落。
　　来到王耀的病床旁，叶青深吸一口气呼唤出达克莱伊。
　　原本明亮的灯光忽然闪烁不停，病房内也卷起一道道摄人心魄的黑色漩涡。
　　众人的目光死死盯着病房内，脸上充满了震惊。
　　在众人的注视下，叶青的影子像墨水一样泛起波澜，随后一颗蓝色的眼睛猛然睁开！
　　这一刻病房内的灯光彻底熄灭，黑色的迷雾涌起，达克莱伊孤傲的身影陡然出现在病房中！
　　如此惊悚的一幕让客厅内的众人不禁靠在了一起，大家不知道叶青这是在搞什么。
　　来到医院里的达克莱伊状态有些不稳定，这里聚集了病患，他们的做噩梦的概率是其他地方的很多倍，这也导致它有些控制不住自己进食的欲望。
　　“达克莱伊，清醒一点！”
　　叶青举起手上的汤匙印记，蓝色的光晕如水波一样缓缓散发。
　　感受到了超梦的能量，达克莱伊有了瞬间的清醒，这才强压下了进食的欲望。
　　随着达克莱伊遏制住了自己的力量，病房内的灯光终于恢复正常。
　　“这只达克莱伊怎么有些不一样？”
　　看着叶青身旁犹如一团魅影的达克莱伊，众人都露出了惊讶。
　　他们还记得在世界杯上出现的那只达克莱伊，不说别的，从体型来看就小了许多。
　　其中叶梦晗还特意拿出精灵图鉴扫描了达克莱伊，想看看上面会说些什么。
　　“信息不足。”
　　看着上面简短的一行话，让叶梦晗不由有些丧气。
　　上面对知识的垄断还真是厉害，她就不相信那些科研人员一点都不了解达克莱伊？
　　叶青回头指着人群中的英子说道：“可以开始了，我希望你能把这位姑娘投放到他的梦中。”
　　达克莱伊回头看了英子一眼，蓝色的眼睛散发着奇特的光芒。
　　被达克莱伊盯着的英子恍惚了一下，刚才她只感觉全身冰冷，灵魂都要被吸走了。
　　其他人也是如此，尽管达克莱伊没在看他们，但仍旧感受到了一股摄人心魄的力量。
　　看完英子，达克莱伊伸出一只爪子放在王耀的头顶。
　　叶青忍不住微微握拳，成败在此一举了！
　　不过这方面达克莱伊是最权威的，自己应该要相信他才是。
　　一股黑色的雾气从达克莱伊的爪子上冒出，快速将王耀的全身笼罩在内。
　　王耀的妈妈抓紧丈夫的手，神情紧张地看着这一幕。
　　几秒钟过去，原本安静躺在床上的王耀突然微微颤抖。
　　接着双手不断胡乱抓动，脸色煞白，仿佛做到了什么噩梦一般。

第801章 缺德的叶青
　　叶青知道王耀现在肯定在做噩梦，所以特意提醒达克莱伊英子当初在王耀面前死过。
　　达克莱伊听完又看了眼人群中好端端的英子，不过疑惑归疑惑，还是开始创造这个梦境。
　　为了符合自己噩梦神的称呼，达克莱伊不单单让英子再次从王耀的梦中死去，而且还增加了更多的负面情绪。
　　“啊！！！”
　　病床上的王耀忽然大声嘶吼起来，双手用力抓着床板，全身剧烈的颤抖。
　　“儿子！”
　　“王耀！”
　　王耀的妈妈和英子都忍不住想要冲进来，不过却被王局长拦住。
　　“英子！”
　　在一声大吼之后，病床上的王耀突然睁开了双目！
　　寂静！
　　满屋子的人看到这一幕，没有任何人出声。
　　直到过了一分钟之后，才传来几道轻微的哭声。
　　“英子！”
　　王耀双眼看着天花板，张口剧烈地喘息。
　　我靠，不会刺激过头了吧？
　　看着王耀这么样，叶青急忙让沙奈朵把这里隔绝，防止他再看到外面的英子。
　　如果短时间内多次大喜大悲，叶青不敢保证他的精神是否还能正常。
　　沙奈朵用手贴在王耀的额头上，用超能力安抚他的精神。
　　“我走了。”
　　看着王耀醒来，达克莱伊准备和叶青告别。
　　面对如此强大的达克莱伊，依照叶青的性格哪里舍得就让它就这么走。
　　“等一下，能不能留个联系方式什么的？”
　　“联系方式？”
　　达克莱伊疑惑地看着叶青，不明白什么叫做联系方式。
　　趁着王耀还在愣神的功夫，叶青扯开衣服，微微露出了身上的神兽印记。
　　感受着叶青身上这些印记的浩瀚能量，饶是达克莱伊这种级别也不禁微微震惊。
　　这是什么样的狠人，竟然能把这么多神兽的印记刻在身上？
　　“如果我的能量留在你身上，会导致你做噩梦。”
　　达克莱伊摇了摇头，无论是超梦还是梦幻，又或是拉帝欧斯兄妹，他们都有超能力属性。
　　不但不会伤害到叶青，反而这种力量还可以滋养叶青的精神。
　　可是自己的力量就不同了，留在上面只会导致叶青不断做噩梦，这样长久下来必定会肾虚，所以并不适合留在他身上。
　　叶青摇了摇头笑道：“没关系的，我不怕做噩梦，我有新月之羽。”
　　“嘿～”
　　耿鬼适时的出现在叶青身后，手举着一根绿色的月牙形羽毛。
　　“克雷色利亚的羽毛？”
　　达克莱伊再次深深地看了眼叶青，没想到这小子身上的好东西真是不少，就连美梦神的新月之羽都有，怪不得不惧怕自己。
　　又看了看叶青满身的纹身，达克莱伊一时间也不知道该把自己的力量留在哪里。
　　“肩膀吧。”
　　叶青早就为他选好了地方，左右肩膀正好可以把达克莱伊和克雷色利亚都放上去，而且还很对称。
　　“嗯。”
　　达克莱伊这次没有再拒绝，其实他也想看看这位少年未来能够成长到什么地步。
　　在叶青的右肩膀上留下自己的印记，达克莱伊化为一团黑影悄无声息地消失在地板上。
　　等到达克莱伊消失之后，叶青看了看还在愣神的王耀，怕他有什么问题。
　　“沙奈朵他没问题吧？”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摇了摇头，她感觉王耀就是在刚才的噩梦中被吓到了，所以一时间还没回过神。
　　“王耀？”
　　叶青推了推王耀的肩膀，这都睁开眼了，怎么还没好？
　　王耀回过神，看着陌生的病房感觉很迷茫。
　　“叶青……青子！”
　　不过当他看到叶青的时候，哇地一声就哭了出来。
　　一边哭一边还喊着英子死了，又在他的梦里死了！
　　叶青拍了拍他的后背安慰道：“好了好了，英子没死！”
　　“死了，她死了！”
　　王耀不知道怎么还耍起来小孩的脾气了，一把鼻涕一把泪的哭诉着。
　　叶青看他这个模样有些哭笑不得，心想要是自己找美梦神来，估计又是一番场景了吧。
　　“英子没死，刚才不过是噩梦而已。”
　　叶青再次强调，不过现在王耀的情绪还没稳定下来，也怕再把他刺激到，所以还没有让沙奈朵把玻璃上的超能力撤掉。
　　许久之后，王耀的哭声终于小了，精神也渐渐稳定：“他娘的，谁这么缺德，竟然让英子又死了一遍！”
　　叶青听完顿时满脑子黑线。
　　“我这是怎么了？怎么会在这里？”
　　王耀看了看周围的环境，如果自己没傻的话，这里应该是个病房。
　　叶青问道：“还记得帝都那场战斗吗？”
　　“帝都的战斗？我把罗墨韵给杀了？我为英子报仇了？”
　　王耀揉了揉太阳穴，努力地回想起来。
　　叶青耐心地解释道：“对，之后你被雷公伤到了，所以一直昏迷到了现在。
　　刚才达克莱伊利用噩梦的刺激，才让你成功醒了过来。”
　　“原来是这样……”
　　王耀深吸了几口气，没想到自己这一昏迷就是好几个月。
　　叶青拍了拍他的肩膀：“嗯，控制一下你自己的情绪，我给你准备了一个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　王耀纳闷地看着叶青，难道说青子找到老婆了？
　　为了不让王耀过度惊讶，叶青决定还是别给他太大刺激了，于是先把一千年前英子的事情，完完整整地都告诉了他，让他先有些准备。
　　“什么？她活在一千年前？这一切都是我们的宿命？”
　　王耀听完震惊不已，很长时间都没回过神。
　　不过在听到叶青说一千年前的英子此时就在门外，王耀便迫不及待的想见到她！
　　“沙奈朵去把她带进来。”
　　叶青看他精神渐渐稳定，才让沙奈朵带她过来。
　　“奈。”
　　沙奈朵点点头，停下了对王耀的精神安抚。
　　病房外的客厅里，众人见到沙奈朵走出来，立刻围了上去，想知道里面到底怎么样了。
　　沙奈朵单独指了指英子，让她跟自己过来。
　　“我？
　　英子看了眼王耀的父母，觉得这么做有些不合适。”
　　“孩子你去吧，我们不急这一时。”
　　王局长拍了拍英子的肩膀，鼓励她进去。

第802章 你行就等于我行
　　众人见到王耀醒过来后都松了口气，所以也开了几句玩笑。
　　病房的门再次打开，王耀和叶青的目光不由看过去。
　　在沙奈朵进来之后，身穿红妆，面貌秀丽的英子缓缓走了进来。
　　在英子进来的一刻，王耀的脸色剧变，扑通一声掉到了病床的地上。
　　好在沙奈朵一直留意着他，及时用超能力又把他扶了起来。
　　“这…….这这这……”
　　尽管已经知道了前因后果，但看着面前栩栩如生的英子，王耀嘴唇依旧颤抖，双腿更是像打摆子一样不断抽搐。
　　“王耀哥哥？”
　　初次与醒过来的王耀见面，英子显得有些娇羞，站在病房门口不知道是进是退。
　　看着面前活生生的英子，王耀嘴唇发抖，哆哆嗦嗦半天也没说出一个字。
　　“沙奈朵你留下来安抚王耀的精神，我先出去了。”
　　叶青知道自己在这就相当于一个超级电灯泡，所以决定把空间留给他们。
　　客厅内的众人见到叶青出来，纷纷围上去追问情况。
　　“大家放心吧，我们等一个小时再进去。”
　　叶青看了眼时间，现在才凌晨一点多，还不算太晚。
　　“好。”
　　面对叶青的决定，众人没有任何不满，哪怕再心急也都乖乖地等在外面。
　　叶青靠在墙上查询了下明天轮船的班次和航线，发现只有八点的一艘游轮会途经百慕大三角附近的海域。
　　不过这次航行距离由于太过遥远，所以要一个月左右的航行时间。
　　这个时间叶青可不能忍，让自己在船上呆一个月那还不疯了？
　　最后叶青思前想后，决定还是让烈咬陆鲨直接飞过去，尽管旅途难受了一点，但胜在速度快时间短。
　　这样自己在米国的东海岸降落，之后再坐上那边的船和其他训练家一起过去比较稳妥。
　　所谓人多力量大，叶青对自己的运气可没多少信心，这样要是发生什么灾难的话，人多总比自己一个人强是吧？
　　王耀的父母来回在客厅踱步，不时还会望向病房。
　　不过玻璃被沙奈朵用超能力封住了，导致他们什么都看不到。
　　又过了许久，沙奈朵终于把超能力散去，招手让众人进来。
　　叶青这次没有再进去，而是独自在客厅里等待。
　　在这期间医院的医生也过来检查了，表示王耀已经没什么大碍。
　　现在王耀已经醒了，自己的旅程也该再次提上日程了。
　　过了许久，等到屋子里的人都出来了，叶青这才再次进去。
　　“青子！”
　　王耀从病床上坐起，看着叶青欲言又止。
　　“打住，别感谢我。”
　　叶青直接制止了王耀要说的话，俩人从小一起长大，他要说什么自己用脚趾头也能想出来。
　　“呃…….哈哈哈。”
　　王耀挠了挠头有些尴尬。
　　这自己好不容易酝酿的情绪，一下就被叶青给打破了。
　　叶青问道：“英子不可能永远留在现代，接下来你有什么打算？”
　　“嗯，这点我都知道了，就当作是一场异地恋呗。”
　　王耀比叶青想象的要看的开，对此并没有多少失望。
　　对于他来说，能见到英子本人已经是上天对他的恩赐了，不敢再多奢求什么。
　　再说古代的爱情不也都是这样吗？
　　车马很慢，书信很远，一生只爱一个人。
　　相信有雪拉比在，虽说不能让二人天天见面，但一年半载见上几次总是可以的吧？
　　叶青没想到王耀竟然看的这么开，不过想想也是，这比之前的结局已经好了太多，还有什么不满意的呢？
　　叶青拍了拍他的肩膀：“接下来你有什么打算吗？”
　　王耀耸耸肩：“不知道，毕竟我杀了人，除了水都的话我哪都去不了。
　　不过说实在的，真想和英子一起找个没有人的岛上隐居啊。”
　　没等叶青说话，王耀再次开口：“别说我了，作为世界杯冠军的你，接下来你又打算做什么呢？”
　　“看到了没有。”
　　叶青拿出手机递给王耀，指着上面的新闻说道。
　　“八大师？”
　　王耀看着上面的咨询有些疑惑。
　　叶青点头道：“对，由全国最顶尖的冠军训练家和天王组成的挑战赛，前八名可以获得八大师的称号。”
　　“可是这和你又有什么关系，你现在连天王训练家都不是吧。”
　　王耀知道好兄弟的实力，抛开蒂安希不算，其他精灵的实力大致都在50-60之间，就这种程度和天王对战都很吃力，更别说是冠军了。
　　“人总是要有梦想的嘛，我现在就冲着这个目标努力！”
　　叶青握紧拳头，眼中斗志满满。
　　所谓大师级训练家就是把普通精灵培育的能够和神兽一较高下的程度，这才称得上是大师级训练家！
　　自己的蒂安希是没办法参加这种大赛的，否则认谁只要和神兽幻兽有一点关系，那还不是到哪都是通杀？
　　别人还怎么玩？
　　再一个，不是亲手培育出来的精灵，又怎么能证明你身为训练家的实力？又如何能让人信服？
　　打个比方，这就好比你找了个富婆，别人虽然羡慕，但更多的却是嫉妒和不屑。
　　叶青对自己和精灵们有绝对的信心，相信就算不借助神兽的力量，自己依然可以站在训练家之巅！
　　“好，我相信你一定会成功的！”
　　“我兄弟在日后一定会站在世界之巅，君临天下！”
　　王耀握住了叶青的右手，眼神中充满了信任。
　　对于他来说叶青成功就是自己成功，没什么两样。
　　既然不能望自己成龙，那就望兄弟成龙吧！
　　叶青听完嬉皮笑脸地拍了拍王耀的肩膀：“嗯，你小子虽然脑子不咋样，但一向眼光很准，我相信你说的一定会实现的。”
　　王耀白了叶青一眼，心想这小子还是这么自恋。
　　叶青哈哈大笑： “最近你就留在水都好好养伤吧。”
　　“对了，李虎这个人你认识吗？”
　　“李虎？你遇见他了？”
　　王耀突然面色紧张地看着叶青，生怕听到李虎有什么不测的消息。
　　因为他知道自己兄弟的性格，叶青要是知道他是R组织的人，肯定不会手下留情。
　　“嗯。”
　　叶青点点头，把之前谢煜三兄弟的事情讲述了一遍。
　　“说起来我的命确实是他救的。”
　　王耀听完叹了口气，又把自己当初是怎么从R组织逃离的过程说了一遍。

第803章 危险的魔鬼海域
　　“这么说这还真是个好人啊。”
　　叶青摸了摸鼻子用饱含深意的目光看着王耀，没想到还真有这种弃暗投明的人。
　　真想知道究竟是什么样的感情和经历，竟然能把R组织的培养出来的杀手，从犯罪的道路上拉出来。
　　“喂喂喂，你不要用着很重恶心的目光看着我，我纯爷们的好不好！”
　　王耀被恶心得不行，这青子是明显是对自己的性取向不信任啊！
　　叶青看着门外的人嘱咐道：“行了，好好休息吧。如果雪拉比来了要带走英子的话，记得别反抗。”
　　“嗯，你放心就是。”
　　王耀认为自己是一个明事理的人，能见到英子就已经是很幸运了，自己不会太贪心。
　　又和王耀简单聊了几句，叶青才起身告别。
　　和老妈一起回家，睡了个好觉之后叶青就踏上了旅程。
　　坐在烈咬陆鲨的背上，看着未知的大海，叶青再次感受到了当初带着小火猴独闯森林的豪情！
　　百慕大三角又被称为魔鬼海域，光从名字上就可以得知那里回应有多么的恐怖。
　　听说那里不只有洛奇亚一只神兽，在百慕大三角海域还有三座圣山，分别栖息着冰之神、火之神和雷之神。
　　这三只神兽平衡着那一带海域的气候变化。
　　而且这里所说的火焰鸟、闪电鸟和急冻鸟，绝对不是寻常的三傻鸟可以比拟的，而是真正的洛奇亚侍卫。
　　叶青在烈咬陆鲨的背上睡了一觉又一觉，好在有沙奈朵在，所以高空中的寒风影响不到自己。
　　在第二天的中午，叶青终于看到了远方的海岸线。
　　佩戴好语言转换器和一面印有银色花纹的面具，叶青让烈咬陆鲨在就近的沙滩上降落。
　　沙滩上开着各种各样的酒馆，这里没有普通的市民，全都是杀气腾腾的训练家。
　　他们有的三五成群，聚在一起高谈阔论，有的搂着比基尼美女把酒言欢。
　　之所以大家都聚集在这里，是因为这里是距离百慕大三角海域最近的岛屿，这条航线也是目前为止安全系数最高的，所以大家都会在这里组队前往。
　　毕竟多一个人就多一份力量，也多一份保障，更是多一个垫背的！
　　阳光直射在沙滩上，炽热的空气如同热浪滚滚而来。
　　把烈咬陆鲨和沙奈朵收回去休息，感受着毒辣的太阳，叶青终于感受到了痛苦。
　　这要不是身上的纹身太多，高低换一件短袖穿。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼知道该自己表现了，从叶青的影子中冒出来，对着他吹了一口冷气。
　　“爽！”
　　感受身边的温度暴降十几度，叶青不由打了个哆嗦，恨不得抱着耿鬼亲上一口。
　　差点就忘记他还有这个作用了，不愧是出家旅行，杀人越货的最佳伙伴！
　　就在叶青闲逛的时候，远处走来一个镶嵌着大金牙，满身被晒得流油的胖子。
　　叶青目测这人身高一米八，体重最起码有三百斤左右。
　　“帅哥，你也是去要魔鬼海域的淘金客吧？”
　　大金牙挫着手来到叶青身旁，他看叶青这模样就敢肯定其目的。
　　“嗯，去那里的人很多么？”
　　叶青看了大金牙一眼，怎么看对方都不像是个好人。
　　“这您就不懂了，来这里的人都是去魔鬼海域的，很少有例外。”
　　大金牙嘿嘿直笑，那金光闪闪的牙齿把叶青眼睛晃得一阵难受。
　　“那行，带路吧。”
　　叶青没有多说，也不管对方是不是好人，就这么悠哉悠哉的跟着对方向码头的方向走去。
　　穿过人群，没过多久就来到了一艘年代很久的老式三㭏帆船上，看着外形颇有一种加勒比海盗船的意思。
　　叶青看了不禁问道：“这都什么年代了，你们就用这家伙出海？”
　　大金牙解释道：“您这是有所不知啊，魔鬼海域的气候多变，狂风暴雨那也是时有的事情，所以无论是多好的船在哪里都是没用的。”
　　“您别看我们这船比较破，但安全上那还是没问题的，船上一共有十只超能力精灵保驾护航，必要的时候甚至可以带着船一起飞行！”
　　“带着船飞？”
　　听到这里叶青倒是有些惊讶了，不过想想也是，这种船重量相较于现代轮船肯定很轻，利于超能力控制。
　　大金牙踩在木质的甲板上邀请道：“客人请上船，我们即刻起航！”
　　“起航？就三个客人？”
　　叶青看了眼船上，发现除了自己之外只剩下两个戴着面具的人。
　　大金牙利理所应当地说道：“嗯，因为客人太多了我们就没办法保障安全，所以本次航行的路费也会高一些，五十万精灵币。”
　　“五十万这么贵？”
　　叶青有些心疼，什么也没干呢五十万就花出去了。
　　“您有所不知啊，我们这也是小本生意。”
　　大金牙装作一脸肉疼的样子，不知道的人还以为是他亏了。
　　叶青问道：“大约多久能到目的地？”
　　“两个小时。”
　　大金牙信誓旦旦地说道，他们这艘船采用的是超能动力，和别的船可不一样。
　　“那还真牛逼啊。”
　　叶青摸了摸下巴，还是第一次听说这种动力的船。
　　不过无论怎么看，这船上的水手都不像好人。
　　不过这一点不但没有让叶青害怕，反而更加坚定了上船的决心。
　　正好最近缺钱了，到时候谁打劫谁还不一定呢！
　　叶青没再多想，拿出精灵图鉴把钱给对方划过去。
　　“收到，请吧。”
　　大金牙满心欢喜地查看余额，让叶青随便找个地方站着，并告诫千万不要下到甲板以下的地方，否则后果自负。
　　叶青才在甲板上四处看了看，周围也没什么东西，除了那两名面具怪人外，就是一些正在忙碌的水手。
　　叶青靠在船舷上，饶有兴致地看着船头的二人。
　　褐色的头发，也不知道是哪国人呢。
　　小银看向前方的大海感叹道：“不知道这次的行动能否顺利。”
　　在他身旁的邹不语安慰道：“少主放心吧，坂木老大那边已经做好周全的准备了，相信此行一定会顺利的。”

第804章 反向打劫（感谢：殿堂&初音 大神认证！）
　　船上一共有十名水手，在他们每人身边还跟着一只呆壳兽，而大金牙身旁则跟着一只宝石海星。
　　“起航。”
　　大金牙站在船舵上大手一挥，金牙在阳光下金光闪闪。
　　水手们纷纷忙碌起来，十只呆壳兽双眼绽放粉芒，不一会帆船就以超快的速度在海上航行起来。
　　叶青观察了其他的船，发现大部分都是中规中矩的，只有小部分的船和自己所乘坐的一样。
　　这速度几乎要比车速还快，怪不得自信在两个小时就能进入魔鬼海域。
　　距离岸边越来越远，不知何时天边竟然聚集起了乌云。
　　大金牙看了眼天色，同时给其他人使了个眼色。
　　十名水手对这种事情早已习以为常，默默控制着船远离其他同行。
　　大约过了一个小时左右，乌云压顶，周围的大海仿佛像是被墨色染过，漆黑无比。
　　小银回头看了眼带着银色面具的叶青，不知道为什么这个人总给他一种很熟悉的感觉。
　　察觉到小银的目光，叶青同样有这种感觉，不过还没等他们多想，就见前方的云层中电闪雷鸣。
　　“轰隆！”
　　一道惊雷从云层中劈下，狂风肆虐，大海波涛汹涌，一叠又一叠的浪花拍的帆船不断摇晃。
　　冰冷的水珠洒在叶青的脸上，就在他想躲避一下的时候，忽然发现正在掌舵的大金牙，正用一副不怀好意的目光看着自己等人。
　　没等叶青开口，呆壳兽们同时使用精神强念向三人击来！
　　“少主危险！”
　　邹不语立刻警觉，只见他背后的衣服裂开，一只闪光叉字蝠冲出，守住光罩快速将他们包裹在内！
　　这边耿鬼反应也不慢，关乎到主人的安危，他也不敢大意，守住光罩瞬间开启抵御敌人的攻击。
　　耿鬼被这股力量击退，噗的一声撞在叶青上，散成一团气体，又在其身后凝聚。
　　“嘿！”
　　被人偷袭的耿鬼也十分恼火，当场就想进行超进化。
　　不过叶青及时阻止了他，同时暗示他看向另外两名乘客。
　　“打打打打，打劫！”
　　大金牙双眼怒睁，见自己的突然袭击竟然被挡住了，顿时惊讶的都开始结巴了。
　　以往他这招百试不爽，就算不成功也会打对方一个措手不及，随后再靠人多势众将这些小羔羊拿下，但是没想到今天竟然被人给破了！
　　“打劫，现在你们被包围了！”
　　邹不语狞笑一声，说完用一种不怀好意的目光看着这群人。
　　什么？
　　邹不语这一番话顿时让大金牙和十名水手破防了，有没有搞错，打劫的应该是他们才对，怎么还被人反向打劫了！
　　再者你们就两个人，就包围我们十个人？
　　这话你是怎么说出口的？
　　“叉字蝠，恶之波动！”
　　邹不语没有再说，直接下达了攻击指令。
　　小银看了叶青一眼，发现他只是波澜不惊地站在那里，仿佛对这种事情已经习惯了。
　　“扑通！”
　　随着战斗开始，船旁连续传出几道破水声，一条五六米长的暴鲤龙和身体壮硕的大力鳄，争相从海水中冲出落在船上！
　　面对如此变故大金牙和水手们立刻让精灵反击，不过他们这群海盗哪里会是R组织少主小银和精英邹不语的对手。
　　暴鲤龙和大力鳄就像是一群真正的劫匪，狂舞挥打和咬碎接连使出，几乎是一口一个小朋友，根本就没有呆壳兽能够挡住他们。
　　这时船舱里再次涌出事先埋伏好的精灵，不过依旧起不到什么作用，没用多久这艘船就被小银和邹不语二人彻底掌控。
　　叶青全局都在一旁观看，没有出手也没有逃走。
　　“大大大侠饶命！”
　　见到对方如此强势，大金牙彻底耸了，只希望能够保住一条小命。
　　见老大都跪下了，水手们也都放弃了抵抗，很从心的开口求饶从他们这熟练的求饶方式来看，很明显这已经不是第一次了。
　　邹不语派出耿鬼潜入大金牙的影子同时命令道：“现在这艘船由我们接管，我命令你们全力驶向魔鬼海域！想活命的就照我说的去做！”
　　“是是是！”
　　看着自己影子里冒出两颗猩红的眼珠，大金牙哪敢不从。
　　所有的水手都起身，命令自己的呆壳兽用念力控制住整艘船腾空而起，向着远方的海域驶去。
　　此时的帆船全被粉色的超能力笼罩，简直就像是艘飞艇一般穿梭在雨幕中。
　　邹不语对大金牙的表现很满意，看了眼还站在一旁的叶青，准备将对方驱逐出船。
　　“不要多事。”
　　小银伸手拦下了邹不语，他之前一直在观察这个神秘人，发现他无论面对什么情况都是一副波澜不惊的样子，仿佛这一切在他眼里不过是不值一提的小事。
　　能有这种心境的人自然不是无名之辈，所以他不想多生没必要的事端。
　　叶青有些意外地看了眼小银，想不到这家伙年纪不大，心思却很缜密。
　　破旧的帆船在众多呆壳兽的控制下破风前行，在十几分钟之后终于到达了魔鬼海域。
　　前方的场景让叶青瞪大了双眼，在那里出现了让他铭记一生的场景！
　　这是一个宽度看不到边际，高约千米的龙卷风暴。
　　与其说是龙卷风，倒不如说是一面阻隔了魔鬼海域与正常世界的风墙。
　　风暴呈螺旋形，狂风将海水吸起，其内电闪雷鸣狂风暴雨，一副末日般的景象！
　　狂风怒号，发出呜呜的哭声，再配合上暴雨和雷鸣，让这里显得格外诡异。
　　豆大的雨点砸在叶青的身上，在狂风的加持下，雨点就像水弹枪打在身上一样。
　　帆船被这股强大的吸力所捕获，尽管呆壳兽们拼尽了全力，但仍旧无法让船摆脱这股强大的力量。
　　两股力量僵持不下，本就老旧不堪的帆船更是发出一阵阵难听的响声，眼看着就要解体。
　　“各位大人，不能再往前了，船就要解体了！”
　　大金牙抱着宝石海星哀求道，再往前去可就要没命了。
　　“继续前行！”
　　邹不语冷哼一声，丝毫没有因为大金牙的话犹豫。

第805章 对战塔
　　小银也没有多说话，只是静静地观察着前方的风暴团。
　　只要穿越前方的风暴区，就可以进入魔鬼海域了。
　　叶青没有选择再与他们前行，让耿鬼带着自己从甲板上跳下。
　　对于叶青的离开没有人关注，
　　“烈咬陆鲨全速前进！”
　　叶青在半空中放出烈咬陆鲨和沙奈朵让他冲着前方的风暴飞去。
　　因为风暴内的一切都是未知，所以叶青也不敢贸然让沙奈朵使用瞬间移动。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨一出来就被浇了个透心凉，风暴的吸力极大，沙奈朵好不容易才带着叶青来到烈咬陆鲨的背上。
　　烈咬陆鲨控制好方向，看着前方电闪雷鸣的风暴，一头就扎了进去。
　　“沙奈！”
　　叠满冥想的沙奈朵用念力阻挡风雨的侵袭，保护自己和主人不受到伤害。
　　叶青紧紧趴在烈咬陆鲨的背上，耳边都是轰隆隆的雷鸣声。
　　“轰！”
　　烈咬陆鲨全身笼罩上蓝色龙影，就像一枚钉子一样钉进风墙。
　　暴风的内部的光线昏暗，除了暴雨和雷鸣声之外，再听不见也看不到任何东西。
　　沙奈朵的念力护罩被狂风吹得变形，最后她只好把念力覆盖在叶青和自己的身上抵消风阻。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨在风暴里艰难飞行，不知道过了多久，终于雷声减弱，阳光再次普照下来。
　　“沙奈！”
　　刚冲出风暴区的沙奈朵立刻使用瞬间移动，带着烈咬陆鲨横跨上百米！
　　“沙？”
　　直到现在烈咬陆鲨的耳朵还是嗡嗡地响，所以并不知道为什么沙奈朵要突然使用瞬间移动。
　　叶青摇了摇晕乎乎的头向前看去，只见烈咬陆鲨刚从风暴冲出来位置的海面上竟然全是红色的宝石！
　　仔细看下去这哪里是宝石，分明是密密麻麻的毒刺水母！
　　叶青不禁后怕起来，刚才要不是沙奈朵及使用了瞬间移动，可能现在自己和烈咬陆鲨已经被溶解液给溶解掉了。
　　就算准神再强，也不可能挡住几十上百只毒刺水母的进攻。
　　“吼！”
　　一声怒吼从海面上传来，蕴含着毁灭性的能量的黄色光柱，向着烈咬陆鲨喷射而来！
　　“避开，快走！”
　　叶青没有应战，因为他注意到这只暴鲤龙的眼睛竟然是不正常的红色！
　　暴鲤龙在过了僵直期后，像发疯了一样在海面上追逐着烈咬陆鲨，那模样不知道的还以为是烈咬陆鲨抢了他媳妇。
　　“奈！”
　　沙奈朵举手一发十万伏特轰出，当场就把一只黑暗鸭轰了下来。
　　“小心头顶！”
　　叶青抬头看了眼，发现天空中那一团黑色竟然不是乌云，而是密密麻麻的黑暗鸭！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨全力加速，好不容易才甩开了追兵。
　　“这些精灵都是疯了吗？”
　　叶青想到了这里磁场的问题，拿出精灵球特意试了一下，发现竟然真的无法打开。
　　烈咬陆鲨为了防止侵犯到野生精灵的领空，特意贴着海面飞行。
　　突然在烈咬陆鲨前方百米的海面上，出现一个巨大的漩涡，并且还伴随着空灵的鲸鸣声。
　　叶青终于体验到了魔鬼海域的恐怖，这里特殊的磁场导致野生精灵的精神特别不稳定，所以在看到外来者之后都会立刻发动攻击。
　　这要不是沙奈朵反应快，再加上烈咬陆鲨的速度，自己可能都不知道死多少回了。
　　“不管了，先去珍珠岛的对战塔上吧。”
　　叶青拿出精灵图鉴，发现上面的导航也无法使用。
　　不过对战塔的珍珠岛在外形上就是一个心形，并且上面有一个高约几十米的灯塔，所以很好辨认。
　　一路上又遇到了几波袭击，好在烈咬陆鲨和沙奈朵配合得不错，都从容地躲过了危机。
　　大约飞行了一个小时之后，一座心形的岛屿终于出现在了叶青的面前。
　　岛屿的面积不算太大，中心是一座小镇，岛屿的周围全是森林和陡峭的悬崖，所以要想上去必须要借助会飞的精灵才行。
　　因为小岛的面积不大，所以叶青在空中就看清了上面的建筑。
　　其中最大的莫过于一座精灵中心和灯塔模样的对战塔。
　　除了这两个标志性的建筑物，其余的都是一些供人居住的房子和开垦的农田。
　　叶青让烈咬陆鲨在岛屿上降落，踩在松软的土地上打量着四周的环境。
　　附近什么皮肤的人都有，他们有的长久生活在这里，有的是过来进行交易的训练家和淘金客。
　　“嗨，你是来挑战颜纪大人的吗？”
　　就在叶青发愣的时候，一位提着水桶的黑人小哥好奇地问道。
　　叶青点点头：“嗯，不过你怎么知道？”
　　“秘密。”
　　黑人小哥笑了笑，吹着口哨向一旁走去。
　　叶青所站的地方是一条主干道，两旁满是叫卖的人群。
　　他们皮肤和语言虽然都不同，但相同的一点就是身边都跟着强大的精灵，有几只甚至不逊色烈焰猴。
　　这些人有的拥有独立的店铺，有的甚至直接在地上铺上一块布就开始售卖物品。
　　叶青大致观察了一下，发现这里的东西在外界都很罕见，而且价格也是高得离谱！
　　其中在城市里很难买到的技能光盘和高级能量方块也时常可以看见，并且购买任何东西都接受以物换物的方式。
　　不过在这里买卖的前提是你要拥有对战开拓区首脑所发的徽章，这样才能有资格进行买卖。
　　—————
　　冰之岛。
　　坂木坐在一架像是罗盘一样的飞行器里，俯视着下方的冰山。
　　这里气候严寒，不但整座岛屿飘着雪花，就连周围的海水都被冻结成冰。
　　“冰之神……”
　　“开始行动。”
　　随着坂木的命令下达，飞行器下方露出一门门炮口，炮口内凝聚着激光，不断向冰山的顶端射去。
　　炮火声惊动了栖息在冰山内的精灵，一双华丽的蓝色翅膀展开，拖着条美丽尾巴的急冻鸟振翅飞出。
　　面对打扰它歇息的入侵者，急冻鸟勃然大怒，张口吐出一道湛蓝色的急冻光线向飞行器射去。
　　不过它显然小看了R组织，提前埋伏在周围的精灵一同向急冻鸟发起进攻。
　　各种岩石系和电系技能不要命地丢向急冻鸟，同时飞行器也不断对其射出电球。

第806章 龙族之间的战斗
　　“超级黑鲁加使用喷射火焰！”
　　就在这时，在冰山上传出R组织高级干部袁卫的声音！
　　作为R组织仅有的三位高级干部之一的他实力不逊色四天王，超级黑鲁加一口熊熊燃烧的烈焰顿时将急冻鸟烧得悲鸣不已
　　配合上其他人和飞船的攻击，没用多久这只急冻鸟就被击落。
　　“收队，前往雷电岛。”
　　看着急冻鸟被飞行器抓走，袁卫让黑鲁加解除超进化。
　　————
　　对战塔坐落于小镇的最北端的一座庭院中。
　　院子内除了一个高约几十米高的灯塔外，其余的地方都被种满了鲜花。
　　一位留着栗色短发，身材高挑，穿着白色紧身衣裤的女人。正拿着水壶给花圃浇水。
　　在她的身旁，还跟着一只闭着双眼漂浮在半空中的凯西，以及三只萌萌的走路草。
　　灿烂的阳光照射在花圃中，三蜜蜂在采蜜，毽子花带着毽子草随风飘荡，为这片鲜花增添了些许色彩。
　　微风拂过，鲜花摇摆，吹动了花草，也吹动了颜纪的衣角。
　　叶青站在院子外面，不由被这幅人与精灵与植物结合的美景深深吸引，过了很久才用手指扣了扣木门。
　　“请问这里是对战塔吗？”
　　听到有人来访，颜纪直起腰笑着开口：“请进，是挑战者吗？我是对战塔和岛屿的负责人颜纪。”
　　“塔主您好。”
　　叶青带着烈咬陆鲨和沙奈朵向颜纪问好，可能是听到了生人的声音，在她身旁的凯西瞬间消失不见。
　　颜纪对此早已习以为常：“这个孩子有些害羞，别介意。”
　　“嗯。”
　　叶青摸摸鼻子，第一次接触中立势力的人，没想到性格还挺和善的。
　　“咦，闪光沙奈朵？”
　　颜纪一眼就看到了跟在叶青身后的沙奈朵，至于体型更为壮硕的烈咬陆鲨反而却沦为了背景。
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨低头看了看自己这大体格子，不明白这女人是怎么做到视自己于无物的？
　　“沙奈～”
　　注意到颜纪正在看自己，沙奈朵面露微笑打了个招呼。
　　“你好呀，沙奈朵～”
　　颜纪回以沙奈朵微笑，之后才歪着头问道：“这是烈咬陆鲨吗？这种个头和颜色应该是闪光霸主吧？”
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨可是很有脾气的，见到对方竟然才注意到自己，有些生气的扭过头不去打招呼。
　　“是的，他们都是我的伙伴。”
　　看烈咬陆鲨的脸色有些不太好，于是叶青摸了摸他的腰子以示安慰。
　　颜纪笑着调侃道：“哎呦，这小家伙脾气不小嘛，正巧我也有一只龙族，不如让他们对战一下？”
　　叶青瞪了眼烈咬陆鲨，不过对方既然已经开口了，自己也不好拒绝。
　　“可以是可以，不过…….这算作挑战赛吗？”
　　“打完再说。”
　　颜纪笑眯眯地拿出一颗精灵球，甩手就放了出来。
　　光芒闪过，一只像大棉花团一样的七夕青鸟出现在花圃旁。
　　精灵球能够正常使用了？
　　叶青有些疑惑，不过现在并不是思考这个问题的时候。
　　见到七夕青鸟脖子上的超进化石，叶青的脸色瞬间就不好看了。
　　不过他初来乍到，也不知道这位首脑的脾气，所以也不敢问问你这只龙族一会会不会不正经。
　　七夕青鸟展开两团像棉花一样的翅膀，仰着头高傲地站在一旁，眼里满是藐视。
　　“沙！”
　　见到这只胆敢藐视自己的七夕青鸟，烈咬陆鲨顿时就怒了！
　　精灵：七夕青鸟（75级）
　　潜力：A-
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：龙/飞行
　　特性：无关天气（任何天气的影响都会消失。）
　　携带道具：龙之宝石、七夕青鸟超进化石、榴石果
　　遗传技能：龙神俯冲、钢翼、羽栖、巨声
　　基础技能：啄、唱歌、神秘守护、自然之恩、猛撞、焕然一新、鹦鹉学舌、棉花防守、龙息、龙之波动、灭亡之歌、月亮之力、神鸟猛击、
　　技能传授：龙星群、龙之波动
　　技能光盘：龙爪、冰冻光束、破坏死光、守住、影子分身、魔法闪耀
　　备注：七夕青鸟可以唱出优美动听的歌声，令人迷醉其中。
　　乖乖，75级，自己家的烈咬陆鲨才52级，这岂不是要把烈咬陆鲨打出屎来吗？
　　叶青面色有些不好看，而且人家脖子上还有超进化石，这怎么看烈咬陆鲨也打不过对方啊？
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨踏步上前，丝毫没因为对方的强大而退步！
　　自己今天就要为烈咬陆鲨一族正名，高贵的龙族永不言弃！
　　“等等塔主，您不是擅长超能系精灵吗？我们是不是应该用超能系的精灵对战？”
　　叶青有些不忍心让烈咬陆鲨受虐，于是小声建议道。
　　颜纪用食指抵住下巴思考道：“是哦，不过没关系啦，这场就当是热身赛好了。
　　你要是打得过七夕青鸟，我依然可以给予你能力徽章。”
　　“那好吧。”
　　叶青同情地看了烈咬陆鲨一眼，心想这就怪不得我了，谁让你刚才那么不礼貌的。
　　双方站在庭院中间，颜纪笑道：“好了，就由你先攻击吧。”
　　所谓输人不输阵，尽管明知道烈咬陆鲨获胜的希望渺茫，但叶青还是提高嗓门喊道：“好，烈咬陆鲨拿出士气，为你们龙族正名的时刻到了！”
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨仰天咆哮，狰狞的龙头，粗壮的尾巴，锋利的镰刀，满身骨刺，都是战斗利器！
　　反观全身软绵绵的七夕青鸟，丝毫没有可比性。
　　“沙暴！”
　　叶青早就想好了对战策略，硬拼肯定是拼不过的，所以只能用点阴招了。
　　尽管自己对阴招和恶心人并不擅长……
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨扬起风沙，借着沙尘暴的掩护一头扎进地里，顷刻间就消失在地面上。
　　“喔！”
　　七夕青鸟厌恶的用翅膀挡住眼睛，这些风沙吹进她的翅膀中使她很难受。
　　“七夕青鸟飞起来。”
　　颜纪冷静的下达命令，她不认为在如此大的实力差距下，烈咬陆鲨还有什么可操作的空间。
　　七夕青鸟无声的在空中滑翔，可惜左等右等就是等不到烈咬陆鲨出来。

第807章 我真的不会读心术
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨拼命地在地下挖洞，不一会的功夫就挖出了十几个井口粗的地洞。
　　“龙星群！”
　　颜纪没理会烈咬陆鲨为什么挖这么多的洞，她只管把洞给填上。
　　七夕青鸟向天空中射出一颗光球，光球在抵达最高点之后轰隆一声像礼花一样炸开。
　　“我们也用龙星群！”
　　叶青嘴角露出一丝微笑，现在就看看谁家的龙星群更强了。
　　数十颗流星坠落，同时一颗光球也从七夕青鸟极远处的一个洞中射出。
　　“轰轰轰轰轰！”
　　龙星群像雨点一样落在地上，爆炸掀起的泥土和灰尘弄得漫天都是。
　　这些流星一大半都精准地落进了洞里，这让叶青倒是对这只七夕青鸟刮目相看。
　　没想到对方竟然也有如此精准的掌控能力，竟然可以预判自己龙星群发射后的落点。
　　颜纪看着烈咬陆鲨射出的龙星群升空，原本想让七夕青鸟升空躲避，但没想到这么龙星群竟然直接来了个九十度直角转弯，砰的一声在七夕青鸟的脸上炸开！
　　爆炸过后，满脸焦黑的七夕青鸟迷茫地眨了眨眼睛，明显还没有缓过神来。
　　自己活了半辈子，还第一次见到会拐弯的龙星群！
　　勃然大怒的七夕青鸟历啸连连，脖子上的零余果突然化为一股蓝光涌入七夕青鸟的嘴里。
　　叶青见此立刻判断出颜纪的目的：“不好，快用流沙地狱！”
　　“轰！”
　　七夕青鸟的嘴里吐出大量的潮水，这些潮水像是瀑布一般向下方倾泻而去！
　　好在烈咬陆鲨反应速度很快，地面表层的泥土迅速被转化为干燥的沙子，这些沙子像漩涡一样旋转，顷刻间就把所有的洞口堵住。
　　潮水倾泻而下，与旋转的沙子混合在了一起。
　　七夕青鸟的动作没有停下，冰冻光束继续射出，湛蓝色的光束所到之处，泥水迅速结冰，顷刻间就把对战场地的地面变成冰面。
　　“反应倒是挺快的。”
　　颜纪本来想用这一招直接结束掉烈咬陆鲨，不过经过流沙地狱的干扰，潮水很可能没有深入地下，这也导致湖面的冰冻光束没起到作用。
　　沙沙岩石么。
　　看着依旧未散去的沙尘暴，颜纪也猜出了烈咬陆鲨身上肯定携带着沙沙岩石，不过自己并没有看到他携带在哪里呀！
　　“咬碎！”
　　叶青知道必须在沙尘暴散去之前尽可能地创造优势，否则烈咬陆鲨估计要被虐得很惨。
　　冰层下的烈咬陆鲨根本听不到叶青的声音，不过就算是傻子也知道现在挖洞计策没有用了。
　　于是他自顾自的啃碎冰面，想从地里钻出。
　　“超进化！”
　　颜纪突然扬起嘴角，她突然不想玩了。
　　“喔～”
　　七夕青鸟全身光芒大盛，狂暴的飙风将附近的飞沙全部清空，下一刻一只超大的棉花糖出现在了半空中。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨在破冰之后立刻对七夕青鸟发动了攻击，一头蓝色的龙影将他笼罩，对着天空中七夕青鸟就撞了过去！
　　“别用龙神俯冲！”
　　叶青大吼想要阻止，不过为时已晚。
　　只见龙神俯冲重重的撞击在了七夕青鸟的肚子上，可惜七夕青鸟只是被这股冲击力撞的后退几米，本身并没有受到龙系能量的伤害。
　　七夕青鸟看着面前这头傻龙，扇动翅膀用力撞在了烈咬陆鲨的身上。
　　因为超进化后七夕青鸟的特性变成了妖精皮肤，所以猛撞也变为了妖精系的能量。
　　烈咬陆鲨被超级七夕青鸟撞翻出去，轰隆一声砸进地里。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵捂住小嘴，感叹烈咬陆鲨真的好惨呀！
　　躺在碎冰中的烈咬陆鲨死死盯着超级七夕青鸟，做梦也想不到为什么大家同为龙族，怎么自己的龙神俯冲会无效呢？
　　叶青无奈地捂住眼睛，龙族叛徒果然名不虚传。
　　颜纪拍拍手夸赞道：“嗯，这一仗打得我很开心，对了你那招龙星群很特别，是独创的吗？”
　　“嗯，是烈咬陆鲨自己独创的。”
　　叶青拿出精灵球再次尝试了一下，发现真的成功射出一道红光，把烈咬陆鲨收进了精灵球中。
　　看着满眼不可思议的叶青，颜纪笑着解释道：“这座岛屿上有大量的大朝北鼻，他们可以干预周围的磁场，所以岛上的磁场还算正常。”
　　“原来是这样。”
　　叶青拿出手机，不过上面依旧没有信号。
　　注意到叶青的动作，颜纪解释道：“手机信号是没有的，因为这附近并没有建立基站。”
　　“好吧。”
　　叶青收回手机，既然没有手机信号的话，那这里岂不是没有网络？生活在这里的人就不无聊吗？
　　仿佛看出了叶青的想法，颜纪笑着摇头：“其他人我不知道，不过我是不怎么喜欢玩手机和上网的。”
　　我靠，读心术？
　　叶青被吓了一大跳，难道这个颜纪真的拥有特异功能？
　　“沙奈？”
　　沙奈朵也很诧异的看向颜纪。
　　颜纪笑眯眯地继续解释：“你放心，我不会读心术，你的想法我也不知道。”
　　啊？我都没说你都知道我在想什么，你还说你不会读心术？
　　叶青双眼瞪得老大，这些话可都是自己在心里想的啊。
　　“我真的不会读心术。”
　　颜纪似乎又看出了叶青心中的想法，所以摊摊手解释道。
　　“那…….”
　　叶青想问问既然不会读心术，那是怎么知道我心里在想什么的。
　　颜纪没等叶青开口就笑着解释道：“我虽然不会读心术，但是却可以通过面部表情和肢体动作，结合瞳孔的变化等，来分析出你的心理活动。”
　　“那真是太好了！”
　　叶青听完高兴极了，要是对方真的会读心术这种神奇的特异功能，那自己肯定是没办法学会的。
　　但如果有什么其他技巧，那自己完全可以跟着学习。
　　颜纪不知道叶青在高兴什么：“你目前的实力还不够哦，所以不能拿到我的能力徽章。”
　　“没关系，这并不是我全部的实力。”
　　在外面自己的烈焰猴不能随便暴露，但耿鬼却是可以的。
　　相信超进化之后的耿鬼，绝对可以得到颜纪塔主的认可。

第808章 三圣岛的变故（感谢：殿堂&初音 大神认证！）
　　颜纪继续推测着叶青的目的：“我看到烈咬陆鲨的尾巴上装有超进化石，但是在刚才的战斗中并没有进行超进化，所以我断定你来找我的目的是想要在短时间内完成超进化吧？”
　　总是被对方猜到心中所想，叶青有些不自然地摸了摸鼻子：“没错，我感觉在您面前没有任何秘密。”
　　颜纪捂嘴轻笑：“哈哈，习惯就好啦，不过你想要在我这里历练，那就需要拿出实力获得我的认可才行。”
　　“没问题，那就让我们来一场真正的较量吧。”
　　叶青拿出耿鬼的精灵球，决定让她看看自己的实力。
　　在叶青想来，对方肯定不会用压箱底的精灵来进行挑战赛。
　　要知道这些对战开拓区的首脑最低都是四天王级别的人物，这要是拿出全部实力，估计没几个挑战者能够获胜。
　　既然对方在比赛中不会拿出全部实力，那叶青就有自信可以击败对方，即使是面对超进化精灵。
　　颜纪笑道：“那好，就让我看看你的实力。”
　　“轰隆隆～”
　　就在二人准备再次较量的时候，忽然庭院外面响起轰隆隆的声音。
　　大量的肯泰罗漫无目的地疯跑，三地鼠和穿山甲等精灵也从森林中跑出，就连往日那些温和如走路草，毽子棉等精灵也都争相跑出来。
　　“这是……怎么会这样？”
　　颜纪看着这些失去理智的野生精灵，心中有种不好的预感。
　　野生精灵的五感要比人类敏锐得多，所以他们这样躁动肯定是发生了什么大事。
　　“沙奈。”
　　作为感知精灵，沙奈朵也感受到了大自然的变化。
　　“不好了，不好了颜纪大人！”
　　就在颜纪和叶青沉思的时候，门外突然传来呼喊声。
　　颜纪抬手示意叶青先暂时停止对战，面露疑惑地看着快跑过来的人。
　　“大人不好了！”
　　报信的人喘得上气不接下气，不过还没等他开口颜纪就问道：“三圣岛发生了什么？”
　　在颜纪问出这句话的时候，叶青又被震惊到了，果然这女人是从来都不会问怎么了？发生了什么？为什么？这种疑问句。
　　报信人急忙道：“是R组织！R组织他们抓捕了冰之神，并且现在已经前往雷之神的住处了！”
　　“我知道了，快去灯塔里听广播，把这件事告诉岛上的人。”
　　颜纪面色凝重，快回七夕青鸟打算先过去看看。
　　“我也跟你去。”
　　叶青再次放出烈咬陆鲨，面对这种刺激的事情，怎么能少了自己。
　　“你？我知道了。不过离开这座岛屿之后，精灵球可能会再次失效，所以你最好先放出自己要用的精灵。
　　还有一点你要注意，精灵球失效就意味着精灵不能及时收回得到治疗，所以做决定之前一定要深思熟虑。”
　　颜纪详细地叮嘱着叶青，她在叶青的脸上看到了自信和勇气，所以没有在浪费时间去劝他。
　　因为岛上没有网络，平常回去消息的方式也只是靠来往的训练家们的交流，所以颜纪现在依旧不知道叶青的真正身份。
　　来到这里挑战的人都有不为人知的秘密，是什么身份并不重要。
　　“好。”
　　“沙沙！”
　　叶青重重地点头，没想到这世界上还有这么复杂的地方，怪不得来到这里的训练家损失惨重。
　　不过自己有用树果球的蒂安希在手，根本就无惧这只能诡异的磁场。
　　没过多久，岛屿上的训练家全部集结过来，等候颜纪的吩咐。
　　“颜纪大人快宣布出发吧，我的那飞天螳螂的大砍刀早已饥渴难耐了！”
　　“是啊，快出发吧！”
　　众人热血沸腾的叫嚷着，他们都是一些喜欢闹事的主，要不然也不至于沦落到被各国驱逐的下场。
　　叶青大致扫了一眼，这次集结过来的人少说也有几十位，远处还有更多的人正在赶过来，没想到这位塔主的号召力竟然这么强。
　　“全体跟我出发！”
　　颜纪又放出一只胡地和沙奈朵，坐在七夕青鸟的背上，带领着众人出发。
　　叶青骑着烈咬陆鲨紧随其后，身后几十位训练家也都陆续起飞。
　　烈咬陆鲨紧紧跟在七夕青鸟身边，心想尽管自己实力不行，但要比飞行速度，那七夕青鸟就是个弟弟，所以他决定在飞行速度上找回面子。
　　“烈咬陆鲨借我一用！”
　　正当烈咬陆鲨准备一展雄风的时候，突然颜纪迈开长腿，果断地跳到了烈咬陆鲨的背上，并让七夕青鸟载着胡地和沙奈朵在后面跟着。
　　“沙？”
　　这个操作把烈咬陆鲨直接看傻了，自己这还要从飞行速度上找回面子呢，怎么就直接到我背上了。
　　没有理会烈咬陆鲨的小心思，叶青拍了拍他的头让其赶紧起飞。
　　此时原本平静的海水已经暗流涌动，一沓沓海浪拍打在礁石上，惊起十多米高的浪花。
　　远处的火山口浓烟滚滚，眼看着就要喷发。
　　甚至有些岛屿已经发生了地震，巨大的裂缝中涌进海水，要不了多久就会沉没。
　　“三圣鸟一定是出事了，没有他们的镇压，魔鬼海域的磁场会更加混乱！”
　　颜纪的俏脸上满是焦急，她迫切地想知道三圣岛上究竟发生了什么变故。
　　因为三圣鸟常年栖息在上面，所以它们严禁任何人类靠近，这也导致根本没人知道那里的情况。
　　“我们往哪走？”
　　叶青回头问道，因为他才想起来自己根本不知道三圣岛在哪里。
　　“我指挥。”
　　颜纪和叶青换了个位置，指挥着烈咬陆鲨前进的方向。
　　“大人不好了，冰之神和雷之神已经被抓走了！”
　　这时迎面飞来一只骑着比雕的训练家，慌张地喊着。
　　“我们去火焰岛。”
　　颜纪没有丝毫犹豫，立刻指挥着烈咬陆鲨向火焰岛飞去。
　　尽管被别人指挥有些不爽，但烈咬陆鲨看在主人的面子上还是转变方向。
　　随着距离火焰岛越来越近，周围的温度也开始升高。
　　惊天动地的轰鸣声响彻云霄，大小不一的岩石从火山口拖着火焰飞出，暗红色的岩浆从岛屿和火山口喷发，吞噬着周围的一切。

第809章 爆发战斗
　　方圆千米的天空都笼罩在浓烟和迷雾中，无数的野生精灵发疯似的想要逃离这座岛屿。
　　一只燃烧着烈焰的火焰大鸟在天空中战斗，熊熊烈焰不断从它口中喷出。
　　在它周围，几十只大嘴蝠和大嘴雀等精灵，在训练家的指挥下对其围剿。
　　更远的天空中，一架飞行器隐藏在云端，在飞行器周围有很多野生精灵正在进攻。
　　“分出十人去跟我援助火焰鸟，其余的人进攻飞行器。沙奈朵mega进化！”
　　颜纪立刻放出七夕青鸟，打算先去援救火焰鸟。
　　众人得到命令，立刻分为两队，一队继续跟随颜纪飞向火焰鸟，另一队嗷嗷直叫地冲向云层中的飞行器。
　　叶青没有选择去援助火焰鸟，那里有颜纪就够了，自己有更重要的事情要做。
　　这艘巨大的飞行器隐藏在云雾中，在飞行器的侧面，印着一个巨大的R字。
　　“R组织？”
　　叶青紧皱眉头，R组织来这里干什么？
　　难道单纯是为了三圣鸟而来的吗？
　　还是…….为了传说中的海神洛奇亚！
　　———
　　飞行器内部的实验室内。
　　闪电鸟和急冻鸟被囚禁在一个特殊材质的笼子里，狭小的空间将他们紧紧束缚在原地，就连低头都做不到。
　　袁卫站在他们面前品尝着红酒，看着这两个吉祥物，心想这次坂木老大一定会重重的奖励自己。
　　“袁卫大人，闪电鸟和急冻鸟的基因已经提取完毕。”
　　柳博士助手前来恭敬地汇报，这样一来三圣鸟的基因已经全部提取完毕，接下来就可以继续进行实验了。
　　“好，继续进攻火焰鸟。”
　　袁卫摆摆手，这次抓捕三圣鸟只是开胃小菜，洛奇亚才是真正的主菜。
　　助手继续问道：“是，这两只神兽需不需要用黑暗球进行捕捉？”
　　袁卫摇摇头：“不用，黑暗球数量有限，不值得浪费在他们身上了。”
　　————
　　“我们去飞行器上。”
　　叶青知道有R组织在的地方肯定不会有好事，而且被抓捕的冰之神和雷之神肯定就在飞行器里。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨迅速爬升，没过多久就来到了云层之上。
　　“空气利刃！”
　　飞行器的机翼上才传来一声大喝，紧接着两道凝视的风刃快速向烈咬陆鲨切割而来。
　　“切碎它！”
　　叶青没有躲避，这种程度的攻击还不足以威胁到烈咬陆鲨。
　　此时的沙奈朵已经叠完冥想，而且耿鬼也用自我暗示把沙奈朵的6层冥想增幅复制了过来。
　　尽管在自家兄弟面前烈咬陆鲨显得有些憨批，但在外人面前那是绝对的霸主，高傲的龙族！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨霸气无比地弹出绿色能量龙爪，扑哧扑哧两声就把空气利刃粉碎。
　　看清楚敌人之后，邹不语连忙带着叉字蝠后退，没想到下面这次上来的竟然是一头准神烈咬陆鲨！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨庞大的身影降落在机翼上，狰狞残暴的龙头死盯着这只粉色叉字蝠。
　　“怎么是你？”
　　邹不语见到叶青脸上的银色面具不禁愣住，这不就是当初在船上见到的那个家伙吗？
　　R组织的人？
　　叶青见到对方也有些惊讶，没想到当初船上的两个人竟然都是R组织的，这是什么样的缘分？
　　不过现在并不是惊讶的时候，叶青微微开口：“辅助力量！”
　　沙奈朵双手抬起，恐怖的超能力引得周围的空气震颤。
　　邹不语大喊道：“叉字蝠，勇鸟猛攻！”
　　粉色叉字蝠全身笼罩着蓝色能量，化为一只猛禽直奔叶青而去！
　　看着叉字蝠袭来，叶青感叹着真不愧是速度种族值130的家伙，这技能的使用速度真是奇快无比。
　　“奈！”
　　在叉字蝠冲到一半的时候，沙奈朵的辅助力量才刚刚准备好，一股排山倒海的超能力从沙奈朵的双掌间冲出！
　　只听嘭的一声巨响，叉字蝠就像是被一柄铁锤砸中，不但勇鸟顿时被攻破，而且还以更快的速度倒飞而出，轰隆一声在后面的墙壁上砸出一个大洞！
　　“这不可能！”
　　邹不语没想到自己的叉字蝠竟然连沙奈朵一击都挡不住，这究竟是何方神圣？
　　天王级训练家吗？
　　“你不是他的对手，去支援别的地方。”
　　带着黑色面具的小银带着玛纽拉从破洞中走出，在他身后还跟着大力鳄、暴鲤龙、班基拉斯三只精灵。
　　“是，少主！”
　　邹不语对于小银的命令没有任何不满，看都没看叶青一眼就带着精灵支援别的地方。
　　“我们又见面了。”
　　小银看着叶青，没想到当初船上同行的人，这么快就走到了对立的地步。
　　少主？
　　听到对方的称呼，叶青眉头微皱。
　　少主肯定是对接班人的称呼，而R组织的首领是坂木，那可以被称为少主的人自然就是小银了。
　　小银出现在这里，这么说他们父子俩已经相认了？
　　精灵：班基拉斯（55级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/恶
　　特性：扬沙（出场时，天气会变成沙尘暴）
　　携带道具：沙沙岩石、班基拉斯超进化石
　　遗传技能：逆鳞、原始之力、龙之舞、铁尾
　　基础技能：咬住、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、大闹一番恶之波动、咬碎、地震、雷电牙、火焰牙、冰冻牙、尖石攻击
　　技能传授：冰冻拳
　　技能光盘：破坏死光、守住、十万伏特、大声咆哮、龙爪
　　备注：班基拉斯的身体极其坚硬，一般的攻击对他如同挠痒，如果从小就能用钻石喂养，那他将来的成就将不可限量。
　　55级的班基拉斯、50级的大力鳄、49级的暴鲤龙，还有一只59级的犸狃拉！
　　看完三只精灵的资料，叶青不禁感叹道R组织的资源果然牛逼。
　　当初全国大赛上，小银连半决赛都进不去，没想到在回到R组织之后实力进步的竟然会这么快！
　　如果罗墨陨还活在世上，再让他对上小银，那谁输谁赢还真不好说了。
　　一只可以超进化的准神，三只攻守兼备的精灵，这场战斗还真不怎么好打了！

第810章 渡渡鸟：为什么受伤的总是我？
　　一座鸟语花香的花园里，希罗娜正在和一位金发碧眼的美女把酒言欢。
　　在她们不远处，美纳斯和君主蛇正在卿卿我我的缠绵在一起。
　　希罗娜笑着举起酒杯：“莉娜，说起来我们真是好久没见面了呢。自从你当上了冰国的冠军，真是太忙了。”
　　莉娜眨着眼睛感叹道：“是呀，今天也是好不容易抽出来时间来跟姐姐见面呢，真希望不要有人来打扰。
　　姐姐，你一定要在八大师的赛场上对我手下留情哦。”
　　希罗娜笑了笑，刚准备开口就见一股狂风吹来，漫天风沙把希罗娜和莉娜吹得满嘴都是灰。
　　“冠军不好了。”
　　身披黑色披风的龙使从快龙的背上降落，快步跑到希罗娜的面前。
　　希罗娜目光低垂，看着满是沙子的红酒，感觉一股邪火正不断的滋生。
　　她对面的莉娜也是如此，不过她的脾气更暴躁，啪的一声把酒杯一摔，充满愤怒的双眼怒视着龙使。
　　“嗯？怎么了……”
　　龙使有些摸不到头脑，他虽对于两位冠军的发型被自己吹乱所感到很抱歉，但现在自己汇报的可是世界大事，二者孰重孰轻应该不必多说吧？
　　难道还要跟我计较这些鸡毛蒜皮的小事？
　　希罗娜擦了擦嘴角的灰尘，强忍着怒火让龙使继续汇报。
　　莉娜见希罗娜没有发作，为了不落于下风，自然也强忍着脾气。
　　龙使一本正经地汇报道：“最新消息显示百慕大那边出现了极其严重的自然灾害，如果放任不管的话很可能会影响到我国沿海城市。”
　　“嗯。”
　　希罗娜静静地听着，心里的邪火越来越大。
　　龙使继续汇报：“据说这次的灾难和R组织有关，他们的目标是海神洛奇亚。”
　　希罗娜笑眯眯地看着龙使：“好，既然有可能会影响到我们，那就派你去调查调查吧。”
　　龙使听完面色大变：“啊？可是我正在休假啊！还有国外的事情这次不是轮到幽灵天王去处理了吗？”
　　莉娜这时也开口了，拍了拍衣服上的灰尘补充道：“能者多劳嘛，我们亲爱的龙使者你说是不是？
　　毕竟多一份力量就能使这次的灾难尽早平息，所以我也赞同希罗娜姐姐的提议。”
　　“可是……”
　　龙使还想为自己的假期努力一下，就算是需要再派人去支援，也应该是冰雪天王啊，跟自己有什么关系？
　　最近酋雷姆不知道什么原因远走他乡，现在最闲的应该是她才对！
　　为什么偏偏要为难小龙我啊！
　　注意到龙使脸上的不甘和委屈，希罗娜和莉娜心中的邪火这才稍稍减弱。
　　“好了，抓紧去吧，休假等回来再说。”
　　希罗娜摆摆手，带着莉娜转身回屋换衣服了。
　　“这……”
　　看着头也不回的两位冠军，龙使心中仿佛有一万只阿尔宙斯奔过。
　　我只是因为速度快，所以好来帮忙汇报一下而已啊……
　　这关我什么事啊！
　　龙使回头看了眼快龙，憨头憨脑的快龙歪头摊了摊双手，两位难兄难弟都感觉很无语。
　　怎么也想不清楚，这种事为什么会落在自己的头上。
　　————
　　漫天的沙尘滚滚而来，将这方天地笼罩在黄沙之中。
　　“烈咬陆鲨挖洞，沙奈朵把暴鲤龙的自信过度特性换回来，耿鬼保护我。”
　　叶青谨慎的观察四周，以防对方突袭。
　　至于挖洞会不会毁坏飞行器？反正这也不是自己家的，坏就坏了呗。
　　烈咬陆鲨粗大的尾巴哐当一声就把铁皮的机翼抽了个大瘪，镰刀挥舞刷刷两声就消失在了原地。
　　小银命令道：“大力鳄保护我，班基拉斯岩崩！玛狃拉自行战斗，暴鲤龙龙之舞！”
　　叶青带上呼吸器，同时给了耿鬼一个眼色。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼从叶青的影子里钻出，化为一团黑色的气体包裹住叶青的全身，防止被敌方偷袭。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵张开双手，在念力的作用下，沙尘暴全部被这股力量推开，让周围十米内没有半点风沙。
　　“轰隆！”
　　班基拉斯投掷出的岩石砸在沙奈朵的念力护罩上，不过这种程度的攻击根本就打不破沙奈朵的防御。
　　烈咬陆鲨一路潜行到小银的脚下，双腿用力一蹬，全身覆盖上流沙，化为一颗黄沙钻头，挥舞着镰刀向头顶劈去！
　　小银身旁的大力鳄反应丝毫不慢，左手把主人提起，右拳头上冰霜密布，砰的一声砸在地面上。
　　挖洞和急冻拳相撞，覆盖在烈咬陆鲨身上的流沙炸开，双方同时被逼退数步。
　　此时班基拉斯已经来到叶青面前，双手合十，凝聚出一个由岩石组成的长矛，随着叶青爆射而去！
　　沙奈朵想要用念力拦截，不过这时玛狃拉突然从一旁出现，一只巨大的黑色暗影爪从他的利爪上延伸出来，对着沙奈朵的后心掏去！
　　面对这个突然变故，沙奈朵根据主人的命令迅速回防，右手捏着魔法闪耀，狠狠印在暗影爪上！
　　“轰！”
　　尽管玛狃拉的等级比沙奈朵高，但沙奈朵此时的杀伤力哪是他能够比较的，狂暴的能量瞬间击碎暗影爪，并把玛狃拉击飞出去。
　　面对尖石攻击，环绕在叶青身上的耿鬼凝聚出一颗暗影球，轰隆一声与尖石对撞在一起。
　　“班基拉斯超进化！”
　　沙尘暴中传来小银的声音，他此时也发现了对方的棘手程度，所以不再打算隐藏实力。
　　“吼！！！”
　　班基拉斯仰天长啸，后背在一股狂暴的能量下裂开，六根不规则尖刺长出，同时尾巴也变得又大又长，全身充满了暴虐的能量！
　　“耿鬼！”
　　叶青把手指放在钥石上，让耿鬼也进行超进化。
　　“嘿！”
　　耿鬼肚子里白光闪烁，周围黑气狂涌，顷刻间一只全身长满尖刺，有着粗大双臂的白色超级耿鬼出现在了大家的面前！
　　经过冥想的叠加，这次超进化的耿鬼气势更强，双眼闪烁奇光，周身黑漆漆的幽灵能量像海浪一样狂涌。
　　如果细听之下，甚至能听到无数亡魂的哀嚎！

第811章 来自暗处的敌人
　　拥有着六层冥想的超级耿鬼在特攻方面已经有了翻天覆地的变化，相信就算面对超进化神准神也挡不住他的攻击。
　　这时沙尘暴终于散去，大力鳄正在和烈咬陆鲨交手。
　　尽管大力鳄在属性上克制烈咬陆鲨，但依旧占不到丝毫上风。
　　好在保护小银的暴鲤龙时不时帮助大力鳄，否则他还真打不过烈咬陆鲨。
　　玛狃拉凭借着矫健的身影不断躲避沙奈朵的进攻，在叠满六层之后的沙奈朵就是超能女皇，每一击之下都蕴含着浩瀚的能量。
　　要不是怕飞行器爆炸，她甚至都可以独自把飞行器给拆掉。
　　“尖石攻击！”
　　小银没想到叶青竟然会这么难缠，自己的四只主力精灵竟然还拿不下对方三只！
　　“破坏死光！”
　　叶青大吼，超级耿鬼的特攻高达170，再加上冥想的叠加，笨重的超级班基拉斯躲不开也挡不住！
　　超级耿鬼张开大嘴，无数的黄色光点向中间凝聚，顷刻间半米粗的激光对着超级班基拉斯爆射而出！
　　破坏死光的能量所过之处尽是毁灭，尖石攻击仅仅抵挡了片刻就被轰成残渣。
　　“快用守住！”
　　小银面色剧变，看着叶青一旁同样战斗力爆表的沙奈朵，立刻就明白了怎么回事。
　　超级班基拉斯也没想到对面的白胖子竟然这猛，急忙打开守住光罩保护着自己。
　　“轰隆！”
　　一声爆响中，超级班基拉斯的守住光罩彻底破碎，庞大的身躯被破坏死光命中，在烟尘中横飞而起，又扑通一声摔在地上滑行出十几米远。
　　“这么强？”
　　小银不禁后退半步，自己的超级班基拉斯竟然都挡不住对方？
　　没等叶青欣喜，突然感觉右边传来一股炽热的火焰，而在火焰的尽头，一只超级黑鲁加正在向自己奔来！
　　坏了！
　　叶青心里一咯噔，没想到在沙尘暴消散的第一时间自己就被人给盯上了！
　　“超级暴鲤龙，水炮！”
　　就在叶青准备放出蒂安希的一刻，远方传来一声大吼，接着一只雄壮威武的超级暴鲤龙如鲤鱼跃龙门一般从海面上喷射而来，一口水炮将喷射火焰迎面击散！
　　“吼！”
　　超级暴鲤龙从身体两侧喷出高压水泵，平稳的落在叶青前面。
　　他回头看了叶青一眼，尽管叶青现在戴着面具，但从气味上还是认出了他。
　　“超级暴鲤龙？少主你先回避一下。”
　　袁卫牵着超级黑鲁加从后面走出，目光凝重地看着这头超级暴鲤龙。
　　在超级暴鲤龙之后，肥胖的快龙以不可思议的速度飞临，双翅刮出的飙风将周围的敌人全部吹飞出去。
　　龙使让快龙降落在飞行器上，看着袁卫喊道：“你们被捕了！”
　　“被捕了？就凭你一个飞行系天王？”
　　袁卫冷笑，尽管自己的实力不如龙使，但此时还说不定老大就在某个地方看着自己，现在可万万不能露出半分胆怯。
　　飞行系……天王？
　　听到这个称呼，龙使的脸色瞬间就阴沉了下去。
　　自己可是很久没有听到这个戏称了。
　　至于叶青？人家背后有超梦梦幻。
　　而你？算个什么东西！
　　感受到主人的怒火，超级暴鲤龙和快龙都眯起眼睛，准备以雷霆之势拿下这个不知好歹的人。
　　“龙……”
　　叶青本欲想和龙使打个招呼，但一想到自己现在的身份还没暴露，所以只好暂时忍了下来。
　　“龙天王，真是好久不见。”
　　一道皮鞋踏地的声音响起，不知何时一位竖着大背头的中年男人出现在了飞行器的一侧，而在他身边则跟着一只提着四根尖枪，尾部露出致命毒针的超级大针蜂！
　　随着男人和超级大针蜂越来越近，叶青明显感受到了自己被一股杀气锁定，仿佛只要敢动弹一下就会立刻死亡。
　　不只是叶青，就连超级耿鬼和沙奈朵也有这种感觉。
　　“坂木？”
　　龙使眯起眼睛，他没想到R组织的首领，坂木竟然会出现在这里。
　　是因为这个计划太过重要，还是因为放心不下这位红褐色头发的少年？
　　随着坂木到来，小银和袁卫立刻撤走，加入了对火焰鸟的围殴中。
　　“你先走。”
　　龙使回头看了眼叶青，摆手让他离开。
　　叶青本想说我能帮上忙，不过在看到龙使那严肃又孤傲的目光后，心想还是算了。
　　像他们这种级别的强者，不会喜欢有人插手自己的战斗。
　　因为这种千载难逢的战斗，也是一种对自我的提升机遇！
　　“我们走。”
　　叶青让烈咬陆鲨带着自己离开，打算先去救援被抓走的闪电鸟和急冻鸟。
　　因为只是单纯维持着耿鬼的超进化，再加上叶青的精神力在上次复活之后得到了明显的提升，所以现在还没感觉吃力。
　　火焰岛上的战斗更为惨烈，原本颜纪已经和火焰鸟占据了上风，但在小银和袁卫的加入后局势又陷入僵局。
　　随着时间推移，环境越来越恶劣，海啸滔天，火山爆发，入眼望去宛如世界末日一般。
　　无数的野生精灵躁动，肆无忌惮的攻击着周围的一切事物。
　　许多人和精灵在这场灾难中丧生，海面上飘满了尸体。
　　海底深处，一只庞大的银白色精灵正在沉睡，它有着宽大形似手掌的翅膀。
　　仿佛感应到了什么，洛奇亚从沉睡中醒来。
　　巨大的眸子睁开，它抬头看向海平面的方向，沉思片刻振翅上游。
　　叶青带着三只精灵来到飞行器的内部，这里是一个空旷的大厅，不过各种实验器材都已被搬走，笼子里面也空无一物。
　　叶青抬头望去，只见远处的天空中，一架运输机正以极快的速度向天边驶去，在运输机的旁边，还有很多R组织的人护卫在周围。
　　“烈咬陆鲨快追！”
　　叶青怎么能看着他们逃跑，立刻命令烈咬陆鲨追上去。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵急忙转头，来不及多想守住光罩瞬间张开。
　　一团雾影被沙奈朵的守住光罩弹开，在偷袭失败之后，立刻想要钻进地里逃脱。
　　不过一旁超级耿鬼正在看着呢，见对方竟然敢在自己的眼皮底下逃跑，立刻就踩住对方的影子！
　　“是谁？”
　　叶青目光如电，迅速扫视着周围！

第812章 海神洛奇亚
　　被踩住影子的黑雾眼看着无法逃脱，只好凝聚出本体就要对超级耿鬼发动攻击。
　　80级的耿鬼？
　　叶青被吓了一跳，这不是四天王实力的精灵吗，难道在暗处有一名四天王要暗杀自己？
　　可是自己目前并没有暴露标志性的羁绊烈焰猴和蒂安希，又是怎么会暴露呢？
　　莫非是碰到了老熟人？
　　四天王级别的老熟人，又有一只超强喜欢幻化成黑雾的耿鬼。
　　不知怎么的，叶青突然想到了那位幽灵天王！
　　难道这家伙真的是R组织的人？
　　叶青没时间多想，立刻让沙奈朵带着自己离开这里。
　　直到叶青离开，飞行器的阴暗角落里才缓缓走出一位老妪。
　　“可惜了，竟然没成功。下次可再没有这么好的机会了。”
　　“沙奈朵……真是一只麻烦的精灵。”
　　老妪看着叶青离开的方向，有些失望地叹了口气。
　　她那浑浊的目光中出现了丝丝迷茫，她惊叹于少年的成长速度，她承认这是属于他们的时代，而自己这一辈的人，确实已经老了。
　　她承认…….有些后悔与他为敌了。
　　不过事已至此，由不得她独善其身。
　　“轰！”
　　一道响彻天际的声音响起，大海如同沸腾的热水！
　　只见一只几十米左右的庞然大物从海面上一跃而起，在其振动翅膀的时候，方圆千里内刮起了不计其数的龙卷风！
　　龙使并没有因为洛奇亚的出现而分心，他此时已经与快龙和超级暴鲤龙意念合一，进入到了一种忘我的战斗状态。
　　“你一直在隐藏实力？”
　　坂木有些惊讶的看着这位龙天王，没想到自己的情报一直是错误的，这家伙的实力其实并不逊色各国的冠军！
　　这是种什么操作？隐藏实力难道是为了扮猪吃虎吗？还是单纯为了节省不必要的麻烦而偷懒。
　　随着洛奇亚出现，坂木深深看了他一眼后准备离开。
　　目前洛奇亚已经出现，他还有更重要的事情要做，不能浪费在这里。
　　看着离开的坂木，龙使才从那种状态下退出。
　　想到那只超级大针蜂的恐怖，龙使摸了摸后背才发现衣服已经被汗水浸湿。
　　洛奇亚目视着天边的运输机，振翅追了上去。
　　自己统领着鸟类精灵，不允许任何人在自己的地盘上挑衅！
　　洛奇亚扇动翅膀，口中毁灭性的能量从口中释放，对着远处的运输机暴射而出，仅仅是向周围扩散的能量就激起滔天巨浪！
　　“我靠！”
　　叶青刚和沙奈朵从飞行器中出来，就看到了这么令人震惊的一幕！
　　破坏死光以极速逼近运输机，就在即将命中的时候，忽然运输机中射出雷霆和冰冻光束！
　　“轰！”
　　三方能量在交汇处爆炸，狂暴的能量掀起几十米的海浪，冲击波更是将附近的野生精灵和训练家们全部击退出数十米远。
　　“挡住了？三傻鸟有这种实力？”
　　叶青不敢置信地擦了擦眼睛，这是怎么回事？
　　洛奇亚没吃饭吗？
　　作为鸟类精灵的王者，洛奇亚的目光中也出现些许疑惑，自己虽然没有全力攻击，但也不至于被急冻鸟和闪电鸟给这么轻松地挡下来吧。
　　好在答案很快就被揭晓，闪电鸟和急冻鸟从运输机中快速飞出来！
　　此时的闪电鸟和急冻鸟已经面目全非，比以往更猛烈的雷霆从闪电鸟身上滋生而出，天边阴云笼罩，滚滚闷雷和闪电伴随在其身旁。
　　急冻鸟的卖相也不差，在它身边狂风呼啸，鹅毛大雪从天而降，气温更是降入冰点。
　　两只圣鸟振动翅膀，一言不发地就冲向洛奇亚！
　　“黑暗球的效果？”
　　见到实力被大幅度提高的闪电鸟和急冻鸟，叶青不禁想起这个可以以透支生命力为前提提高战斗力的精灵球。
　　面对小弟们的挑衅，洛奇亚自然是极为不爽，双翅刮起风暴想要让他们脑子清醒一点。
　　闪电鸟和急冻鸟在黑暗球的作用下明显是疯了，脑子里只有一个念头，那就是用尽全部的力量攻击洛奇亚。
　　“盛宴开始了。”
　　天边突然又飞来一只火焰鸟，坂木踩在它的背上，用手里的仪器控制着闪电鸟和急冻鸟。
　　“又一只火焰鸟？”
　　龙使回头看了眼还在火焰岛上战斗的火焰鸟，看来这只应该是R组织之前从别的地方弄来的。
　　尽管闪电鸟和雷闪电鸟被黑暗球强化，但与洛奇亚打还是属于螳臂挡车。
　　就在洛奇亚尽情教育两位小弟的时候，远处的大海上突然传来一声龙吼，在吼声之后刮来一股寒气，波涛汹涌的大海瞬间以肉眼可见的速度结冰！
　　“冰封世界？这是酋雷姆？”
　　叶青神色微变，这头冰龙来这里干什么？
　　“吼！”
　　酋雷姆口吐冰雪，联合闪电鸟和急冻鸟一同围攻洛奇亚。
　　要是一对一的话，没有合体的酋雷姆自然不是洛奇亚的对手，但再加上两只被黑暗球强化的傻鸟，那结果就不一样了。
　　“真刺激！”
　　叶青双眼发光，这种级别的战斗，自己真的很想去掺和一脚啊！
　　“沙奈？”
　　感受到主人心里的冲动，沙奈朵询劝他冷静。
　　“嘿嘿…….”
　　超级耿鬼直接解除了超进化，暗示叶青你别逗了，咱们还是赶紧跑吧。
　　对方都是大哥级的人物，这我哪里打得过啊！
　　“看你那怂样！”
　　叶青拍了耿鬼一巴掌，这家伙也就能欺负软柿子了。
　　“沙！”
　　看着胆怯的耿鬼，烈咬陆鲨不屑地哼了一声。
　　这要是自己能超进化，怎么说也要去凑凑热闹。
　　洛奇亚被酋雷姆的冰冻光束击中翅膀，背部又被雷霆和冰砾砸中，庞大的身体轰隆一声砸进海里，掀起十几米高的海浪。
　　怎么会……
　　观战的众人在见到这一幕后，士气顿时跌落谷底，甚至有很多训练家已经开始逃难去了。
　　颜纪眉头紧锁，本以为洛奇亚出现后一定能横扫对手，但没想到竟又出现了一只酋雷姆！
　　“坂木老大万岁！”
　　袁卫带着属下高声呐喊，现在洛奇亚已经出现，这只火焰鸟抓不抓已经不重要了。
　　就在大家都萌生退意时，唯有一人斗志昂扬！

第813章 烈咬陆鲨：我超勇
　　“我叶青生平最看不惯就是以多欺少的脏套路事情，烈咬陆鲨给我杀过去！”
　　叶青眼睛都红了，这岂不就是天赐给自己认哥哥的好机会吗？
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨忍不住回头看了眼主人，心想我刚才就是吹个牛逼而已，你不用这么认真吧，再说我这还没超进化呢，怎么打啊？
　　“放心，有你蒂安希姐姐你怕个毛！”
　　叶青没好气地拍了烈咬陆鲨一巴掌，真想问问他刚才那舍我其谁的士气哪去了！
　　一听到主人竟然还能放出蒂安希，烈咬陆鲨顿时就来了勇气，快速地冲向刚从海里出来的洛奇亚。
　　“叶……”
　　龙使抬手想要拦住叶青，那里是什么级别的战斗，现在精灵球被磁场干扰失效，你就带着他们上去不是送死吗？
　　“这是何人？”
　　坂木也看到了烈咬陆鲨，他站在火焰鸟上百思不得其解。
　　现在都什么局势了，竟然还真有不怕死的训练家往上冲？
　　是谁给他的勇气？
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨拿出了从出生到现在所有的勇气，疯狂地冲向那场神战的中心！
　　“我靠这也太猛了吧？”
　　“这不是找死吗？”
　　“该不会这家伙的脑子被磁场给影响了吧？”
　　许多训练家都停止了战斗，他们望着这一幕震惊不已。
　　虽然看不清烈咬陆鲨背上的训练家，但颜纪却认出了那头烈咬陆鲨！
　　没想到那位来挑战自己的少年竟然有如此勇气，胆敢敢插手神战！
　　小银默默地看着这一切，越来越觉得烈咬陆鲨背上的训练家很熟悉。
　　“沙啊！”
　　烈咬陆鲨怒目圆睁，感觉肾腺上素在疯狂滋生！
　　这种感觉使得他忘记恐惧，忘记了一切！
　　这是何等的荣耀，前方的每一位大佬动动指头都能捏死自己，而自己却以准神的身份勇往直前的冲向那里！
　　烈咬陆鲨感觉自己全身的血液都在沸腾，每一颗细胞都在雀跃，都在狂欢！
　　这是一场盛宴，自己终将屠神！
　　烈咬陆鲨越想越兴奋，激动的全身都在冒着热气，那双眼睛更是血红一片！
　　洛奇亚在咆哮，酋雷姆、闪电鸟、急冻鸟在三个方向不断对她发动攻击，封死了它所有的退路。
　　坂木驾驭着火焰鸟在天空中略阵，只要得到了洛奇亚，那整个组织就可以立足于大海和天空之上！
　　恐怖的能量在宣泄，海洋被冰封，无数的风暴卷起，雷霆不断劈下，整片世界都笼罩在漫无边际的阴云中！
　　随着距离洛奇亚越近，叶青越是能感到一股恐怖的压力扑面而来。
　　注意到烈咬陆鲨兴奋得眼睛都红了，叶青立马拽住他的脖子让他保持冷静。
　　现在蒂安希还没出来，咱们爷孙几个过去岂不是送死？
　　“嘿嘿嘿！”
　　耿鬼也注意到了事情的严重性，化作一团黑雾贴在烈咬陆鲨的脸上，让他别冲动别冲动，这可是要命的事啊！
　　沙奈朵也用念力在前方架起一面墙，用来阻止不断加速的烈咬陆鲨。
　　“沙沙。”
　　被耿鬼胡了满脸的烈咬陆鲨吸了好几口瓦斯，让他大脑缺氧，再加上沙奈朵的拦截，这才堪堪在战场的边缘停了下来。
　　“嗯？”
　　随着叶青临近。酋雷姆的鼻孔动了动，他嗅到了，这该死的气味，他绝不会记错！
　　它要碾碎叶青的骨头，吃他的肉喝他的血！
　　“看你大爹呢啊？”
　　叶青不服气地瞪了酋雷姆一眼，拿出树果球就把蒂安希给放了出来。
　　现在已经不是隐藏身份的时候了，如果能够获得洛奇亚的友谊，那自己以后岂不是腰板更直了？
　　将来就算是胡帕那个乱世魔王出来，自己这一身纹身，也敢跟他杠上一杠！
　　随着树果球被拧开，打着哈欠的蒂安希快速被放大。
　　“吼！”
　　酋雷姆一口龙息吐向叶青，不过却被洛奇亚挡住。
　　“给我扁它！”
　　叶青指着酋雷姆大吼，这家伙不讲武德，竟然偷袭自己！
　　“好的哥哥！”
　　蒂安希一听有战斗，立刻就不困了，从小裙子中拿出自己的小钻石，顷刻间就完成了超进化！
　　看着珠光宝气的超级蒂安希，在观看的训练家们立刻就认出了这只精灵！
　　“这不就是世界杯上那只蒂安希吗？”
　　“这么说那位骑着烈咬陆鲨的训练家就是叶青？”
　　“想想也是，闪光沙奈朵，烈咬陆鲨，有这两只精灵的人还真不多！”
　　“叶青？”
　　小银愣住了，没想到之前和他战斗的人竟然就是叶青。
　　知道对方的身份后，小银的心情明显就好了很多。
　　嗯，输在叶青的手里，也不算太丢人。
　　“叶青是谁？”
　　颜纪歪着头疑惑的问道，她常年独居在对战塔内，消息很闭塞，而且来拜访她的人也很少，所以并不知道刚成名的叶青。
　　听到颜纪这个疑问，在她身边的人都震惊了，怎么世界杯的冠军你都不知道吗？
　　“小虫子我来啦！”
　　超级蒂安希飘在空中，手指着酋雷姆就飞了过去。
　　“口舌之能！”
　　酋雷姆迈动粗大的双腿，奔跑在冰面上，想要一口把蒂安希吞掉。
　　有了蒂安希吸引酋雷姆的注意力，洛奇亚终于能抽出时间收拾这两个不听话的小弟了。
　　不过此时的它也并没有把希望都寄托在超级蒂安希的身上。
　　毕竟以前从没见过蒂安希这种精灵，虽然从气息上来看这小家伙很强，但战斗力还有待考证。
　　“吼！”
　　酋雷姆从口中射出破坏死光，直奔空中的超级蒂安希而去！
　　超级蒂安希小嘴微微一抿，双眼散发淡淡微光。
　　只见她双手抬起，无数的粉色光点凝聚，顷刻间一颗巨大的粉色钻石就被制造出来！
　　众人看着这一幕不禁为蒂安希捏了一把冷汗，虽然这小丫头在世界杯上的表现很显眼，但那只不过是两只幻兽而已，而酋雷姆可是正统的一级神啊！
　　反观叶青倒是没有多担心，从种族值上来看，酋雷姆不过才670，就算与莱希拉姆合体也不过700而已。
　　要知道固拉多，盖欧卡原始回归之后可是高达780啊，同为一级神，你别看固拉多他不会飞，但人家是什么实力？

第814章 神威
　　酋雷姆和焰白酋雷姆的种族值是这样，而蒂安希呢？未超进化之前600，超进化之后700。
　　700比700，这也没什么区别嘛。
　　虽然战斗力和生命层次并不全是靠种族值来决定的，但也是管中窥豹可见一斑。
　　“轰！”
　　破坏死光在粉钻上炸开，在众人的目光中，粉钻虽然出现了很多裂纹，却没有被击碎。
　　“就这呀？”
　　蒂安希不屑地拍了拍小手，很明显对酋雷姆的攻击不怎么满意。
　　哗！
　　全场哗然一片，众人没想珠光宝气的超级蒂安希竟然这么强，看来在世界杯上狂虐两只幻兽还不是人家真正的实力啊！
　　“好强。”
　　颜纪微微张口，没想到叶青的手里竟然还捏这么强的一张王牌。
　　幸好他和自己对战的时候没用蒂安希，否则自己的脸可往哪里搁呀！
　　见到超级蒂安希的实力。坂木有些不满地看了眼坠落的飞行器。
　　心想没用的家伙，叶青之前连蒂安希都没拿出来，你一个四天王靠偷袭竟然杀不了他？
　　“嗯？”
　　见超级蒂安希挡住了自己的破坏死光，酋雷姆也有些吃惊，现在怎么现在随便出来一只精灵都比自己强？
　　之前有一只莫名其妙出现的银白色人形精灵就算了，怎么这个小丫头也能挡住自己的攻击？
　　“呓！”
　　在见到了超级蒂安希的实力后，洛奇亚一个旋身来到她的身边。
　　它看出了这个小丫头的速度不行，就算实力很强但是追不上敌人也是没办法的。
　　毕竟这不是比赛擂台，你追不上人家就算再强也没用。
　　“哎呀，哥哥这只打不打？”
　　见到洛奇亚竟然把自己拖起来了，超级蒂安希有些疑惑地看向叶青。
　　“打什么打，一家人一家人！”
　　叶青向蒂安希使了一个眼色，现在真是培养感情的好时机！
　　“那个能把我们也一起带上吗？”
　　叶青舔着个脸请求，骑洛奇亚可是自己的梦想啊！
　　“沙沙沙！”
　　烈咬陆鲨和耿鬼也是疯狂地点头，骑神兽，这可是多少精灵想都不敢想的事！
　　“沙奈……”
　　沙奈朵有些无奈，感觉自从洛奇亚出现后，主人和伙伴们都疯了。
　　这时雷霆劈来，洛奇亚也来不及多想，尾巴一扫立刻把烈咬陆鲨和叶青一起带到了背上。
　　“看我的！”
　　超级蒂安希扬起小脑袋，双手合十。
　　无穷无尽的钻石凭空凝聚，这些钻石化成风暴，瞬间就将急冻鸟埋葬其中。
　　急冻鸟的惨叫声响彻云霄，无数的钻石就像锋利的绞肉机一样肆意撕裂着它的身体。
　　岩石系技能对急冻鸟四倍克制，对酋雷姆和闪电鸟也都有两倍克制，所以说除了酋雷姆之外，这两只傻鸟还真扛不住超级蒂安希几次钻石风暴。
　　经过钻石风暴的洗礼，急冻鸟尽管被黑暗球增强了力量，痛觉也被削弱，但此时它也扛不住了。
　　洛奇亚再次射出破坏死光，有超级蒂安希的辅佐，这次精准的命中了闪电鸟。
　　活了不知道多少万年的酋雷姆更是不傻，眼看着情况不妙，第一个就准备开溜。
　　毕竟它只是在和R组织合作，没必要那么卖命。
　　有了超级蒂安希的加入，局势立刻倒转，洛奇亚仰天长啸，破坏死光四处扫射，逼得酋雷姆和双鸟不断躲避。
　　“撤退。”
　　坂木深深看了叶青一眼，驾驭着火焰鸟头也不回的离开。
　　这次得到了闪电鸟和急冻鸟，虽然计划不算圆满，但也不错了。
　　看着自己的小弟被抓走，洛奇亚还想再追，不过它自身消耗的也很大，再加上这里的灾害天象不得不管，所以只好先忍了下来。
　　酋雷姆跟随着R组织一同撤退，还不忘回头看了眼叶青。
　　叶青目视着他们离开，看着和R组织勾搭在一起的酋雷姆，心想这绝对不是一个好信号。
　　原本凭借着酋雷姆自己，是不可能从米国手中抢回莱希拉姆的，不过要是再加上R组织的话，那情况可就不一样了。
　　怪不得R组织一直没有被剿灭，这撤退的命令下达的可真是干脆。
　　说跑就跑，绝不含糊。
　　叶青摇了摇头，这次算是自己和R组织正面开战了，看来以后要更加小心自己的行踪才是。
　　洛奇亚飞到高空中，双翅很有节奏地煽动。
　　叶青发现随着洛奇亚每次扇动翅膀，洋流都会稍有改变，最后竟然连喷发的火山都缓缓地平息了下来。
　　大海不再咆哮，火山不在喷发，乌云散去，所有的一切都回归正常。
　　面对这种神迹一样的力量，许多人都拜倒下去，希望洛奇亚能够保佑大家。
　　火焰鸟独自返回自己的火焰岛，对于闪电鸟和急冻鸟的离开并不担心。
　　从前是三足鼎立，做什么事都要顾及三分，现在只剩自己一家独大，那岂不是快乐死了。
　　为了表达自己的谢意，洛奇亚载着叶青和大家畅游在天空和大海中。
　　摸着洛奇亚滑溜溜的羽毛，叶青突然想问问对方有没有孩子。
　　毕竟前世的洛奇亚可是有族群的。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵隐约感应到了一丝主人的想法，不禁感叹真是一刻都停不下来作死呢。
　　叶青摇摇头决定还是算了，目前自己和洛奇亚的关系还不算亲密，还是别给人家留下不好的印象了。
　　“嘻嘻，好凉呀～”
　　扬起的水花拍打在蒂安希的脸上，惹得她咯咯直笑。
　　洛奇亚平息了灾难后，又带着叶青玩了一会，才把他们放在了一块礁石上才回到深海中。
　　“再见哦～”
　　蒂安希开心的对着洛奇亚挥手，算起来这还是她认识的第一位掌控着自然法则的神兽朋友呢。
　　“走吧。”
　　叶青看了眼远处已经要过来的人们，为了避免不必要的麻烦，让烈咬陆鲨赶紧离开返回对战塔。
　　颜纪看了眼叶青飞走的方向，摇摇头开始处理剩下的事情。
　　她现在是真的不想再回去了，一想到叶青可能要用蒂安希来虐自己，她就感觉俏脸滚烫滚烫的。
　　之前自己还以为他所说的要拿出全部实力，不过是一只超进化的精灵而已。

第815章 超能对战
　　没想到是超进化精灵没错，但却是超进化的幻兽！
　　叶青来到花圃中，由于之前岛屿上的人和野生精灵离开了大半，所以岛上出奇的安静。
　　走在满是鲜花的道路上，叶青觉得有些无聊。
　　看着在一旁无所事事的烈咬陆鲨，叶青就有些就来气，正好现在也没事做，所以决定拿他出气。
　　这家伙之前竟然因为兴奋而失去了理智，要不是自己和耿鬼沙奈朵拼命拦住他，现在自己估计都被人吃席了。
　　感受到主人那不怀好意的目光，烈咬陆鲨振翅飞到了对战塔的顶端，直接来了个眼不见心不烦。
　　反正现在超进化石已经到手了，而且沙奈朵也抓不住自己！
　　叶青白了烈咬陆鲨一眼，吩咐耿鬼去教育教育他。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼快速完成超进化，一脚就踩到了烈咬陆鲨的影子上。
　　感受到一股禁锢力量，烈咬陆鲨顿时打了个冷颤，自己大意之下竟然把耿鬼这个老阴逼给忘了！
　　看着打闹起来的烈咬陆鲨和超级耿鬼，叶青笑着摇摇头，带着沙奈朵行走在颜纪的花圃中。
　　随着灾难得到平息，岛屿上的野生精灵也陆续回来。
　　过了不久，天边传来了七夕青鸟的叫声。
　　颜纪从七夕青鸟的背上下来，看着摘下面具的叶青没好气的说道：“这是能力徽章，你已经证明了自己的能力，就不需要再和我对战了。”
　　看着气呼呼的颜纪，叶青挠挠头没有接过代表着能力的徽章，而是很正经地说道：“我并没有想要用蒂安希来挑战对战塔，而是想要凭借着自己培育出来的精灵来获得你们的认可。”
　　颜纪眨着眼睛看向叶青，其实她也看出了叶青所说的都是真心话，只是没想到叶青这么年轻竟然能够抵御住力量的诱惑而不忘本心。
　　毕竟任谁得到了蒂安希这种精灵，都会变得狂妄无比，觉得天下都将是他的。
　　叶青自然也看出了颜纪的心思“要是去哪里都用蒂安希的话，那我历练又有什么意义。还有我真的是想学一学读心的本事。”
　　颜纪点点头：“既然这样，那我就接受你的挑战。不过我真的不会读心术！”
　　“好，让我们来一场超能的较量！”
　　看着还在和烈咬陆鲨打闹的耿鬼，叶青突然改变了主意，决定让沙奈朵上场。
　　“可以。”
　　颜纪放出自己的沙奈朵，接受了叶青的挑战。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵眨了眨眼睛，看着对面这位同族腰间系着的超进化石，心里不禁有些羡慕。
　　“蓝色头发的闪光沙奈朵，还真是别具一格呢！”
　　“奈～”
　　颜纪的沙奈朵对着叶青的闪光沙奈朵微微一笑，那目光就好像是在看自己后辈一般。
　　“可别让人家小瞧了。”
　　叶青打起精神，既然携带着超进化石，那一定是颜纪的主力精灵。
　　不过自己的沙奈朵也是被超梦洗礼过的，未必会打不过对方。
　　精灵：沙奈朵（76级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：同步（可以将灼伤、麻痹、中毒、剧毒状态同步给对手。）
　　携带道具：沙奈朵超进化石
　　遗传技能：同步干扰、薄雾场地、定身法
　　基础技能：念力、瞬间移动、影子分身、治愈波动、冥想、魅惑之声、魔法叶、食梦、催眠术、月亮之力、辅助力量、治愈之愿、预知未来
　　技能传授：治愈铃声、交换场地
　　技能光盘：守住、暗影球、精神强念、光墙
　　备注：沙奈朵对自己的训练家极为忠诚，为了训练家甚至可以付出自己的生命。
　　看着对方沙奈朵的信息，叶青发现自己的沙奈朵还有催眠术和食梦这两个基础技能还没学会，看来对战之后可以向对方请教请教。
　　颜纪笑道：“小奈，来跟我们的朋友打个招呼吧。”
　　尽管颜纪没有下达准确的命令，但小奈却毫不犹豫的抬起一只手，精神强念像是波涛一般拍向叶青的沙奈朵！
　　叶青的沙奈朵自然也不用命令地使用瞬间移动躲避，同时叠加冥想。
　　“躲得挺快。”
　　颜纪嘴角露出一丝微笑，小奈立刻转身，又是一发精神强念向沙奈朵轰去，不过依旧被其利用瞬间移动再躲开。
　　烈咬陆鲨和耿鬼站在对战塔的顶端，细细点评着下方的战斗。
　　两个家伙说着说着还吵几句嘴，全然没注意到这次沙奈朵瞬移到了他们前面，下一刻沙奈朵再次躲开，反观对方的精神强念直接糊了他俩一脸！
　　“四次连续的瞬间移动？同时还在使用冥想？”
　　颜纪忍不住开口，感叹这只沙奈朵的天赋也太变态了吧，这到底是怎么做到的？
　　小奈看了眼颜纪的目光，立刻知晓了她的心意。
　　光墙迅速凝聚在身前，小奈双手按在自己的脑袋上，施展同步干扰。
　　“守住。”
　　尽管叶青不知道他们俩在打什么暗语，但沙奈朵这个技能起手姿势太明显了。
　　利用守住挡下对方的招式，沙奈朵继续叠加冥想。
　　随着冥想的不断叠加，沙奈朵全身再次涌起能量潮汐，粉色的超能力能量化成一条条小蛇，游走在她的身边。
　　颜纪知道冥想叠加到六层再使用辅助力量的恐怖，所以立刻让小奈完成超进化。
　　其实她本可以更早的转换策略，但这毕竟只是一场挑战赛，而且她也想看看这只闪光沙奈朵的极限在哪里，所以一直没有让自己的小奈全力战斗。
　　不过也正是这样，当她反应过来的时候，才发现自己的小奈已经解决不掉对方了。
　　看着连续使用六次瞬间移动，仍旧脸不红心不跳的闪光沙奈朵，颜纪知道不能再等了。
　　沙奈朵腰间的超进化石绽放刺眼的光芒，顷刻间光芒散去，一只仿佛穿着晚礼服，胸前别着蝴蝶胸针的超级沙奈朵登场！
　　“漂亮！”
　　这还是叶青第一次亲眼见到沙奈朵的超进化，心中不由期待起，自己的闪光沙奈朵超进化后的样子。
　　黑色的晚礼服一定更为惊艳！

第816章 这怕不是个傻子
　　“辅助力量！”
　　叶青的沙奈朵开始积蓄能量，头顶的弯曲汤匙微微发光，知道对方的强大，所以这一击她用尽了全力。
　　超能力形成的狂风围绕在闪光沙奈朵身边，地面的尘土和石子被吸附起来，周围的花草也被吹弯了腰。
　　“月亮之力。”
　　这是颜纪从对战开始的第一次开口，也表示了对叶青和沙奈朵的重视。
　　半空中出现一轮弯月，超级沙奈朵双手举起，这轮弯月迅速变为满月，无数的光线射出犹如万箭齐发！
　　此时沙奈朵的辅助力量也到了，这股力量狂潮就像是一头怒龙，一路犁开土地，疯狂地冲向超级沙奈朵！
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的爆炸声响起，狂风呼啸，辅助力量破除月亮之力的阻碍，继续对着超级沙奈朵冲去！
　　叶青伸手挡住风沙，努力睁开眼睛想看清现场的情况。
　　辅助力量冲到超级沙奈朵身前，一面透明的墙壁浮现，再次削弱辅助力量的威力。
　　辅助力量艰难的突破光墙，在击中超级沙奈朵的一刻，其实已经被消耗掉了大半的力量。
　　超级沙奈朵双腿抵住地面，在向后滑行了四五米之后就止住了身体。
　　“果然很强。”
　　颜纪笑了，还好挡住了，要是被对方的沙奈朵一击出局的话，那自己这塔主也没脸当了。
　　“还没完，沙奈朵继续进攻！”
　　哪曾想叶青根本就没有放弃，继续让沙奈朵攻击。
　　“暗影球！”
　　见叶青还不死心，颜纪也不再放水了。
　　超级沙奈朵凝聚出一颗足球大小的暗紫色能量球，在瞄准沙奈朵之后投掷而去。
　　沙奈朵利用瞬间移动出现在超级沙奈朵的身后，十万伏特瞬间向其蔓延而去。
　　超级沙奈朵反应同样不慢，利用瞬间移动从容躲避。
　　叶青的沙奈朵微微喘息，这是她第一次面对如此强大的同族，不服输的性格让她咬牙坚持着。
　　就这样两只沙奈朵不断出现又消失，谁也没办法攻击到对方。
　　第七次，第八次，第九次！
　　看着两只沙奈朵展开瞬间移动的战斗，颜纪默默的数着闪光沙奈朵运用瞬间移动的次数。
　　直到第十次，颜纪的内心终于有些崩溃了，心里甚至怀疑起来这个叶青是不是专门来搞自己心态的了！
　　超级沙奈朵也很无语，对方这种瞬间移动究竟怎么做到这种无限制使用的？
　　第十一次！
　　看着闪光沙奈朵第十一次用出瞬间移动，颜纪直接解除超级沙奈朵的超进化，决定不打了。
　　颜纪带着好奇问道：“不打了不打了，能问问你的沙奈朵是怎么做到这种程度的使用瞬间移动吗？”
　　这场战斗没办法再继续下去了，对方的运用瞬间移动就像是喝水一样从容，实在是太搞人心态了！
　　虽然自己不可能会输，但这场战斗打得实在是让人有些窝火。
　　“哈哈，可能是我家的沙奈朵天赋异禀吧。”
　　叶青知道颜纪在心里想什么，不过这也没办法，自己的沙奈朵独一无二，根本不是光凭训练就可以达到的。
　　颜纪没再追问，因为他看出了叶青虽然在撒谎，但言语和目光中透露出了些许无奈，并不是有意欺瞒自己，所以自己再继续追问下去也毫无疑义。
　　超级沙奈朵在解除超进化之后跑到叶青的沙奈朵身边，有些好奇的打量着这位妹妹，想看看她究竟有什么不同。
　　心想就算你是异色的，但也不用这么变态吧？
　　“这是能力的徽章，有了它之后就可以在我管辖的地区进行贸易交易。”
　　颜纪拿出一颗粉色的塔型徽章交给叶青，这也代表了对他的认可。
　　“谢谢。”
　　叶青小心接过，与颜纪塔主对战，让他有了一种久违的压力，上次出现这种压力的时候，还是在挑战世界级道馆。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨和耿鬼从悬崖上爬了回来，刚才他们被打的可不轻。
　　超级沙奈朵的攻击哪里是他俩能够承受的，所以为了避免再一次误伤，一直到最后战斗结束才敢回来。
　　看着烈咬陆鲨尾巴上的超进化石，叶青开口请教该如何能够做到不同口述命令，而做到指哪打哪的表现。
　　颜纪带着叶青来到院子旁的凉亭坐下，面对叶青的提问倾囊相授。
　　“口述命令并不是唯一下达命令的方式。
　　例如肢体语言，眼神，表情，这些寻常不容易察觉的，都可以传递语言…….”
　　这一下午叶青都在认真听课，不得不说这位颜纪塔主确实是一个心理学方面的专家，往往简单几句话就让叶青受益匪浅。
　　现在主流的对战方式一共就有两种，一种是口述命令指挥精灵，一种是让精灵自由作战。
　　而口述命令的同时对方训练家也会知晓你的打算，所以如果能够不说话还能让精灵读懂你的意思，那在对战的时候就会占据绝对的主动。
　　叶青在这座岛屿上逗留了一周，就是为了初步训练大家在这方面上的默契。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴作为与叶青羁绊最深的精灵，也是最能懂叶青心意的，所以在颜纪的指导下，叶青已经能做到不用口述命令就可以让烈焰猴放出一些简单的技能。
　　但是这只局限于简单的技能指令，对于一些复杂的战斗计划还是没办法沟通的。
　　“哆哆哆。”
　　波士可多拉这几天的训练都不怎么认真，归根结底就是因为颜纪的花圃太漂亮了，让波士可多拉这个爱花如命的家伙根本无心训练。
　　每次训练一会，都会偷跑去和美丽花一起讨论如何培育这些鲜花。
　　“烈咬陆鲨你懂我的眼神不？”
　　叶青直视着烈咬陆鲨的双目，想要告诉他使用挖洞。
　　“啥？”
　　烈咬陆鲨歪着头和叶青大眼瞪小眼，片刻后摇头表示不懂。
　　同时心里琢磨着：这主人该不会是傻了吧？
　　眼神不行之后，叶青又尝试用肢体语言，左脚点了点地面。
　　肢体动作的效果比较显著，这次烈咬陆鲨看明白了。
　　颜纪看着废寝忘食的叶青建议道：“不要操之过急，这需要很长时间培养默契才能做到的。”

第817章 收获
　　“嗯。”
　　叶青点头表示明白，这就和超进化差不多。
　　想要和精灵完成超进化，就需要了解他们。
　　比如耿鬼的天性就是调皮捣蛋，你要是不理解他，不认同他的做法，处处与他作对，那就很难产生羁绊。
　　反之你们要是默契十足，惺惺相惜，那进入超进化就会很简单。
　　包括烈咬陆鲨也是这样，叶青现在就是要做到了解并且理解烈咬陆鲨的内心。
　　这就好比现实之中交朋友，你会筛选志同道合的人做朋友，这样你们才能更长久的相处下去。
　　但是收服精灵就没办法这样了，平时见到一只稀有的精灵高兴都来不及，哪里还会去考虑他是什么性格，所以这也导致了为以后超进化造成麻烦。
　　就这样叶青在岛屿上又继续住了一周，期间沙奈朵也向小奈学会了催眠术和食梦这两个技能。
　　经过这些天的沉淀与训练，再加上颜纪也时常帮助大家指导，所以大家或多或少都有不同程度的提升。
　　其中耿鬼和烈咬陆鲨达到了54级，而沙奈朵则到达了57级。
　　美纳斯也到了59级，尽管最近她没怎么参加战斗，但训练确实异常刻苦，每次把自己搞得筋疲力竭才肯停下。
　　这份努力让颜纪看了也不禁动容，所以这半个月她对美纳斯也是关注的最多。
　　反观波士可多拉受花圃的影响，对训练就有些懈怠了，半个月仅仅一升了一级勉强到达56级。
　　要说最可怜的莫过于请假王，由于岛屿四面环海，于是老伙计又被迫游起了泳，每天晚上甚至做梦都在仰泳。
　　最后让叶青最欣慰的就是烈焰猴终于突破了61级，达到62级。
　　原来之前一直突破极限的战斗让烈焰猴身体留下了很多暗伤，这也导致他的实力许久没有精进
　　好在颜纪的超级沙奈朵感知强大，经过这些天的调理已经好得差不多了。
　　这也让叶青意识到了培育家的重要性，决定以后一定好多注意这方面。
　　目前叶青一直研究烈咬陆鲨的心理活动。
　　这是通过颜纪帮忙分析出来的，要想得到烈咬陆鲨的认同产生羁绊，那就要和他一起干一些沙雕的事情。
　　这就好比老师与学生的关系，一个好的老师如果不能理解学生，那么就无法做到因材施教，学生也不会去喜欢那种不尊重他们爱好的老师。
　　这个方法果然好用，通过一些种种沙雕行为，现在的烈咬陆鲨都快以为叶青是自己的知己了！
　　感受着和烈咬陆鲨的默契飞速增长，叶青在呆满一个月后这才决定离开岛屿，准备前往下一个目的地埃及的对战金字塔。
　　那里充满了神秘和古老的禁忌，据说最早时期的梦幻就出现过在那里。
　　得知叶青要离开，颜纪特意出面帮他在岛屿上补充好物资，并邀请以后经常来往。
　　叶青点头答应，躺在烈咬陆鲨的背上查阅着埃及方面的资料。
　　据说那里野生精灵泛滥，精灵猎人遍地都是，同时各大军阀割据，是一个极其危险的地方。
　　并且埃及金字塔的塔主手中具有冰神柱—雷吉艾斯、岩神柱—雷吉洛克、钢神柱—雷吉斯奇鲁。
　　最主要的是据说那里有一座悬空城，不过没有人知道在哪里，据说悬空城的上面居住着埃及的古老王室和人造精灵玛机雅娜。
　　玛机雅娜。
　　想着这只具有极其神秘色彩的人造精灵，叶青不由生出一种想见见她的冲动，想必大哥对她也会很感兴趣吧？
　　再次冲出风暴，叶青终于脱离了神秘的百慕大三角海域。
　　这片海域的海底还有很多未知的遗迹，等以后和洛奇亚搞好关系，一定要一起去探寻一番。
　　查询完埃及的资料，叶青打算看看最近有没有什么新鲜的新闻。
　　跷着二郎腿，头枕在沙奈朵腿上翻了翻最近的消息。
　　新一届的四天王挑战赛就要开始了？
　　看着新闻头条，叶青眼睛立刻就直了。
　　不过看到下面的日期，发现这次天王挑战赛的报名已经在一周前截止了！
　　要想参加世界级顶级的八大师大会，那首先你就要有四天王及以上的职位，所以这次的四天王挑战赛叶青是必须要参加！
　　想到这里，叶青立刻给龙使打去电话。
　　铃声响了很久，就在叶青以为龙使不会接的时候，却没想到竟然被接通了。
　　“叶青，找我又有什么事？”
　　电话里传来龙使疲惫的声音，要是有可能的话，他真想把叶青的电话拉黑。
　　“我想报名四天王挑战赛。”
　　叶青没注意到龙使的语气，直截了当地说出自己的目的。
　　“天王挑战赛？现任的四天王你能打赢哪个？不如等下一届再挑战吧。
　　还有你的通缉令还没撤销呢，一名通缉犯去参加象征着至高荣誉的天王赛，怎么说也不合适不是吗？”
　　龙使揉了揉额头，尽管叶青的成长速度很变态，但四天王哪个从小不是天之骄子？
　　再加上天王挑战赛上不允许神兽幻兽之类，不是自己亲自培养起来的精灵出场，而且训练家还要与精灵一同上场作战，所以赛场上的死亡率极高，综合考虑他才不想让叶青过早参加。
　　毕竟除了蒂安希之外，叶青其余的精灵大概才到达馆主层次，怎又怎么会是那些老牌天王的对手。
　　“不是还有半年才开始吗？够用了。再说现在的四天王是四位，之后可就不好说了。”
　　叶青想到偷袭自己的幽灵天王，心想早晚要把她给干掉！
　　凭自己的实力，半年的时间差不多就能把大家都培育起来。
　　就算自己不行，那还有几位好哥哥呢，有他们天天陪练，相信大家一定会进步飞速。
　　“那行吧。”
　　龙使口头上答应下来，心想反正还有半年的时间，等到时候自己私下里跟他对决一次，估计见识到四天王的实力之后，这小子就能消停了。
　　叶青不知道龙使在想些什么，见已经达到了自己的目的，索性就不打扰人家休息了。
　　————
　　帝都。
　　一间地下密室内。
　　幽灵天王抬起头，看着罗墨陨的父母缓缓开口。
　　“罗振刚，你想为你们的儿子报仇么？”

第818章 古埃及
　　“当然想！”
　　罗振刚握紧老婆的手，这些天自己每次闭上眼睛都会梦到儿子的亡魂，老婆天天以泪洗面，他做梦都想要为儿子报仇！
　　如果连儿子的仇都报不了，那他真不知道活着还有什么意思！
　　罗墨陨的母亲轻轻抽泣，不管儿子做错了什么，但也是自己怀胎十月生下的亲生骨肉。
　　为什么不能原谅他一次？
　　为什么就要赶尽杀绝？
　　无论对错，谁杀了他都要付出代价！
　　幽灵天王对二人的表现很满意，阴森森地笑道：“很好，R组织和我的关系想必你们都知道，接下来只要你们听从我的吩咐，就算不能亲手杀死叶青，但也能让你们如愿！”
　　“愿闻其详。”
　　罗振刚目光闪烁，依照叶青的性格，真要是查出什么，那很可能抽出时间就会把自己全家给灭了，所以倒不如先下手为强！
　　幽灵天王做了一个斩首的动作：“家人一直是他的软肋，叶青我会亲自出手，不过我要你们去把他的家人杀死：
　　记住一定要当场杀死并毁掉肉身，否则联盟很可能会让凤王对其复活。”
　　罗振刚一听有些迟疑：“可是…..超梦还有拉帝亚斯拉帝欧斯……”
　　他自然不是傻子，超梦和拉帝欧斯兄妹和叶青的关系大家都知道，有他们守护，谁能攻下叶青的家？
　　幽灵天王不急不慢地说道：“你放心，R组织会给你们创造机会的。
　　只要你们配合好我，并且在边防上打开一个口子，让R组织的人入境就行。”
　　罗墨陨的妈妈问道：“这件事我会办妥，不过为什么我们要亲自出面？难道就不能暗地里操作吗？”
　　幽灵天王冷哼一声”：“为什么？你们不是想给自己的儿子报仇吗，既然想报仇那不付出可能么？”
　　“再者就算你们不动手，等叶青腾出手来，你们觉得他会放过你们吗？
　　彩虹之国上百名训练家死亡的惨案你们忘记了？”
　　“好。”
　　罗振刚没有再说，因为他也不相信叶青真的会放过他们一家。
　　————
　　这就是埃及吗？
　　看着下面荒芜一片的大地，叶青让烈咬陆鲨先找一个地方休息。
　　这里地旷人稀，再加上当地的势力错综复杂，所以对边境几乎没有什么管理。
　　“沙沙。”
　　感受着这里干燥闷热的天气，烈咬陆鲨舒爽的伸展着四肢。
　　找了一块背阴的沙丘降落，没想到刚一落地，平静的沙漠突然炸开，一只深蓝色的钳尾蝎窜出，直奔叶青的脸而去！
　　飞到半途的钳尾蝎突然神色一变，万万没想到眼前的精灵居然是龙族的烈咬陆鲨！
　　烈咬陆鲨戏谑地看着从面前划过的钳尾蝎，张口一叼就把他咬在了嘴里。
　　“这小蝎子的脑子不怎么样，吃了估计会影响智商。”
　　叶青拍了拍烈咬陆鲨的背让他别下嘴，本来就不聪明，再吃几只脑子不灵光的精灵，估计就彻底没救了。
　　烈咬陆鲨想了想确实如此，这家伙脑子好像不聪明的样子，竟然敢在自己面前偷袭，这不是找死吗？
　　甩头把口中的钳尾蝎甩飞，烈咬陆鲨低头啃了一嘴沙子漱漱口，
　　“对战金字塔距离这里不远了，今天下午前应该能赶到。”
　　看着无边无际的沙漠，叶青一屁股坐在沙子上，有耿鬼在周围酷热的环境对他没有丝毫影响。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵喝了口水，突然转头看向前方，在那里他感觉到了很多生命气息正在靠近。
　　“尼克王子快跑，追兵交给属下拦截！”
　　三名骑着天蝎王，头上围着白色纱巾的男人停止了脚步，单手握拳放在胸前，目送着前方的尼克王子离开。
　　被称为尼克的少年回头深深看了这些同伴一眼，最后强忍着泪水继续逃跑。
　　玛机雅娜，一定要等我，一定要等我！
　　我这就来救你了！
　　尼克看着远方的沙漠一遍遍在内心里呼喊，在他胸口的地方，一颗精灵球大小，中间印有心形的魂心在微微发光。
　　“有人过来？”
　　叶青注意到了沙奈朵的反常，立刻让还在泡着日光浴的烈咬陆鲨警戒。
　　远方沙尘滚滚，黄土漫天，呐喊声越来越响。
　　飞在最前方的是一只沙漠蜻蜓，在他之后，一群始祖大鸟蒲扇着翅膀穷追不舍。
　　“这么多史前精灵？”
　　这一队十几只的始祖大鸟把叶青的眼睛都看直了，外界已知被复活的始祖大鸟数量不过双手之数，可是怎么在这里就出现了这么多只？
　　面对自己不了解的情况，叶青决定不去插手，免得惹到不必要的麻烦。
　　沙漠蜻蜓吃力地躲避着从后方射来的技能，不过因为身上有伤，所以此时他的飞行速度也是越来越慢。
　　“默！”
　　沙漠蜻蜓提示主人前方有人，要不要去寻求帮助。
　　“不行，我们不能拖累无辜的人，我们不可以这么做，身为天空之城下一任城主，我绝不能把危险带给无辜的子民……”
　　尼克也注意到了前方的叶青，为了不殃及鱼池，让沙漠蜻蜓转变方向，向远离叶青的位置飞去。
　　“默！”
　　沙漠蜻蜓抖了抖翅膀，提示尼克自己知道了，求求别鸡把再唠叨了。
　　“转弯了？”
　　叶青原本想让沙奈朵利用瞬间移动离开，但没想到对方先一步变换了方向。
　　“这人还不错，看来是怕连累到我吧。”
　　叶青细细分析了一下，不过依旧没有打算去帮忙。
　　不过就在这时，三只始祖大鸟突然脱离队伍，转头向叶青这里杀来。
　　“杀人灭口？”
　　叶青立刻想到了这个词，没想到自己本来不想找麻烦，但无奈麻烦非要找自己啊。
　　真是天堂有路你不走，地狱无门偏来投！
　　看着这三只等级不过四十来级的小菜鸡，叶青决定让烈咬陆鲨去练练手。
　　“沙沙！”
　　在岛屿上历练了一个多月的烈咬陆鲨现在可谓是信心十足，根本不把这三只小菜鸡放在眼里。
　　龙星群跟踪导弹吐出，任凭对方如何躲闪，终究被炸翻在地。

第819章 天空之城
　　接着烈咬陆鲨迅速潜入沙漠中消失不见，下一刻砰的一声沙漠炸开，体型庞大的烈咬陆鲨从沙子里冲出，龙爪迅速劈在剩下的两只始祖大鸟的身上。
　　其中一只始祖大鸟因为早有防备，所以险而又险的躲避了过去，而另外一只就倒霉了，直接被烈咬陆鲨劈进了沙堆里，其背上的训练家也难逃一死。
　　眨眼之间三个同伴就剩下自己，黑脸男子立刻意识到了不妙，伸手快速从腰间拿出精灵球，想要继续放出精灵。
　　烈咬陆鲨双目一凝，口中喷吐龙息逼得始祖大鸟不得不用守住抵抗。
　　“太阳岩？又是这种少见的精灵？”
　　叶青眉头微皱，太阳岩和月石虽然在前世的动漫和游戏中很常见，但在现实世界中却很稀有。
　　因为他们通常会出现在陨石附近和外太空中，可想而知抓到他们的难度。
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨也是第一次见到太阳岩这种精灵，一瞬间不由有些愣神，口水不自觉的流了出来，这全身都是岩石的家伙，口味一定很不错。
　　就这刹那间，太阳岩已经收集满了日光，耀眼的阳光烈焰对着烈咬陆鲨爆射而去！
　　好在烈咬陆鲨平时虽然有些逗比，但战斗的时候却不含糊，利用挖洞从容躲过阳光烈焰，再从沙漠中窜出，一头拱在始祖大鸟的肚子上。
　　面对烈咬陆鲨这突如其来的攻击，始祖大鸟一头栽进沙堆中，其背上的训练家也被甩飞出去。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵一发精神强念轰出，把还想攻击的太阳岩炸飞出去。
　　轻松解决掉三名不知死活的敌人，叶青决定带上大家追上去看看。
　　俗话说得好人不犯我我不犯人，既然他们敢来招惹自己，那必将会受到严厉的制裁！
　　烈咬陆鲨在沙漠中也不飞了，趴在沙子上充当滑板，载着叶青和沙奈朵快速的滑行。
　　叶青双手抓住烈咬陆鲨的背鳍，没想到这家伙还有这种用处。
　　凭借着烈咬陆鲨在沙漠中的优势，没用几分钟叶青就看到了之前那一队人。
　　此时沙漠蜻蜓已经被始祖大鸟们追上，正被围攻在中间。
　　“沙奈朵叠满冥想，耿鬼自我暗示，烈咬陆鲨给我来一发正经的龙星群。”
　　叶青拍了拍烈咬陆鲨的脑瓜子，让他这时候别犯浑。
　　玛机雅娜，我绝对不会放弃你，绝不！
　　尼克怀抱着玛机雅娜的魂心，双目决绝，准备拼死一战。
　　“尼克王子，您这又是何苦呢？把魂心交出来对于天空之城来说无疑是一件易事。”
　　尼克吐了口血沫：“安迪，你们这群巴尔克的走狗就别痴心妄想了，天空之城的武器系统绝对不会落入你们的手中，魂心更不能让你们得到！
　　我今天就以先祖的名义起誓，我和魂心共存亡，只要我不死。你们休想得到魂心！”
　　尼克还在不停的叨叨，尽管形势严峻，但嘴上却没停下过。
　　安迪显然也受不了他的唠叨，咬牙切齿地喊道：“闭嘴，你还真是执迷不悟，既然这样那我只好先把你杀掉再夺取魂心了！”
　　随着安迪一声令下，十只始祖大鸟共同冲上去。
　　“沙沙。”
　　对于主人的暗示，烈咬陆鲨不屑的哼了一声，心想瞧不起谁呢。
　　正八经的龙星群在天空中炸开，陨落的流星轰隆轰隆坠落，不但打断了他们的进攻节奏，甚至还炸翻了几只始祖大鸟。
　　“美纳斯冲浪！”
　　一股惊涛骇浪拍来，六层冥想的美纳斯随着大浪一起杀入，巨尾横扫，凡是被水流尾砸中的始祖大鸟都瞬间失去战斗能力。
　　“是谁？”
　　安迪神色凝重，急忙让身下的始祖大鸟退开，没想到自己的属下竟然眨眼间就损失大半。
　　“本来不想管你们这些破事，但你千不该万不该来惹我。”
　　叶青踩着烈咬陆鲨牌滑板出场，美纳斯和沙奈朵一左一右护卫在两侧。
　　“是你？”
　　安迪赫然认出了叶青的身份，这不就是刚才自己让属下去灭口的人吗？
　　怎么这么快他就杀来了？
　　那岂不是说自己的属下已经死了？
　　尼克也认出了叶青，他起初以为叶青不过是一位普通的训练家，当时为了不连累他，特意还让沙漠蜻蜓改变方向，没想到阴差阳错之下，竟然成为了自己的救命恩人。
　　“您光辉万丈，请问……请问…….”
　　尼克想问问叶青的姓名，不过还没等说完就被打断。
　　“打完再说。”
　　叶青霸气的挥手制止了尼克，给美纳斯和沙奈朵使用了一个眼神。
　　安迪咬牙切齿地喊道：“找死，进化光波，大钢蛇，超进化！”
　　随着他的呐喊，其手腕上的紫色晶石射出两条紫色光线将两只大钢蛇笼罩在内，随后这两只精灵竟然在光线中痛苦的完成了超进化！
　　尼克急忙提醒叶青：“小心，这是能让精灵超进化的光波！”
　　“强迫精灵超进化，你也配当训练家？”
　　叶青双目一凝，放出烈焰猴决定让他和美纳斯解决掉对方。
　　这种进化光波不可能没有副作用，如果叶青没看错的话，这种进化光波和前世剧场版那里的一样，虽然能强迫精灵进行超进化，但实力却是大打折扣，和真正的超进化没办法比。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴刚一出来就化作一道残影，啪的一声抽在了超级大钢蛇拉的脸上。
　　虽然烈焰猴这一巴掌扇的很潇洒，但无奈这家伙的防御非常变态，所以这招充其量也就是侮辱了下对方。
　　超级大钢蛇在挨了一巴掌后阴森森地盯着烈焰猴，如果眼神能杀人的话，估计烈焰猴早就碎尸万段了。
　　美纳斯口中射出蓝色水炮，沙奈朵抬手用念力将水炮包裹，轰隆一声在另一只超级大钢蛇的身上炸开。
　　在精神强念、神秘水滴、6层冥想，再加上属性克制的优势下，这只不到五十级的超级大钢蛇当场就被水炮和精神强念的组合技轰飞出去，轰隆一声砸在沙丘中，只露出一结不断抽搐的尾巴。
　　“什么？怎么会这么强？这究竟是什么力量？”
　　尼克显然也被惊呆了，嘴上喋喋不休，不敢置信地看着这条美纳斯和沙奈朵。

第820章 魂心（感谢：相伴&初音 大神认证）
　　普通精灵打超进化精灵，一招就把对方重创了，这是什么概念？
　　叶青眉头微皱，心想这家伙可真唠叨….
　　超级大钢蛇虽然物理防御变态，但特殊防御脆的要命，经过冥想和神秘水滴加持的美纳斯和冥想沙奈朵，能造成这样的结果叶青并不意外。
　　解决了这条超级大钢蛇，另一条也未能幸免，尽管他的实力要强上一些，但依旧难逃烈焰猴和美纳斯的混合双打。
　　见局势无法逆转，安迪立刻让身旁的太阳岩大爆炸，自己则借着烟尘的掩护逃离这里。
　　尼克开口想要提醒叶青，不过还没等他开口就被叶青打断。
　　“你闭嘴，他跑，跑得了吗？”
　　叶青冷笑，身旁的沙奈朵立刻会意，瞬间移动消失在原地，等她再出现时已经到达了千米之外。
　　看着突然出现的沙奈朵，安迪双目惊恐，不过还没等他多作反应，十万伏特瞬间把他劈成一团焦炭。
　　虽然尼克短时间内连续被两次呵斥闭嘴，不过依然改不了唠叨的习惯。
　　他怀着忐忑的心情来到叶青面前，想表达自己的感谢之情。
　　早有准备的叶青抬手制止了他：“我对你们的事情不感兴趣，你别跟着我，也别开口解释。更不要感谢，不见！”
　　“可是…….”
　　尼克还想开口，不过此时叶青已经准备让烈咬陆鲨再度出发了。
　　这里距离对战金字塔不远，抓紧去挑战才是正事，对其他的事并不关心。
　　“请问……”
　　尼克张了张口，他现在是真的需要寻求帮助，可是见叶青态度这么坚决，他也不好再麻烦人家。
　　“沙奈？”
　　就在叶青想离开的时候，沙奈朵突然感应到了尼克怀中传来的一声呼唤。
　　“怎么了沙奈朵？”
　　叶青注意到了沙奈朵的反应，有些奇怪她又发现了什么。
　　沙奈朵指了指尼克的怀里，刚才那道心声就传自那里。
　　“嗯？别过来，这个东西对我很重要，求求你们不要拿走。拜托了……”
　　尼克见到沙奈朵指着自己怀里，吓得他紧忙捂着胸口躲在沙漠蜻蜓的怀里。
　　他知道自己和叶青之间的实力差距，再加上看他是沙奈朵的训练家，所以想扮可怜企图得到对方的同情。
　　毕竟拥有沙奈朵的训练家肯定是心地纯洁善良的人，否则不会受到沙奈朵的认可。
　　沙漠蜻蜓勉强抬起头把尼克护在身下，双目紧紧盯着叶青。
　　叶青停下脚步，看着面前这位黑黝黝的小男孩。
　　他不过十二三岁，头顶缠着白色的围巾，双眼乌黑乌黑，身穿白袍，正楚楚可怜的看着自己。
　　“这是…….玛机雅娜的魂心？”
　　因为尼克太紧张了，所以导致他怀里的魂心露出了一点。
　　也正是这一角，就让叶青认出了这个东西的来历。
　　尼克闻言大惊：“你怎么会知道？这只有我们天空之城才知道的秘密，你是怎么知道的？”
　　叶青亮出老好人梦幻的印记，随口忽悠道：“看见了吗，我是梦幻的使者，梦幻知道吧？有什么能瞒过我？”
　　“梦幻的使者？精灵始祖梦幻？”
　　尼克瞪大了眼睛，精灵始祖梦幻那可是刻印在金字塔墙壁上的图腾，这人居然说是梦幻的使者？
　　虽然尼克很想质疑叶青，但想到他竟然知道玛机雅娜这种独一无二的人造精灵，光凭这一点就值得自己重视。
　　叶青见这小子有些犹豫，于是再次劝说道：“你放心吧，我对你没有别的企图，再者就算我对你有企图，光凭一只重伤的沙漠蜻蜓，你觉得还有反抗的余地吗？
　　而且据我猜测追兵不只有这一波吧，如果你再拖延下去，那我可就不能保证你的安全了。”
　　尼克咬着牙不断纠结，他知道叶青说得很对，有可能下一分钟之内的追兵就会到达，光凭借着他自己，根本无法保住玛机雅娜的魂心。
　　玛机雅娜，我真的能相信他吗？我真的可以信任吗？
　　尼克默默祈祷，希望玛机雅娜可以给自己提示。
　　不过现在的玛机雅娜只剩下魂心，根本不能与他交流。
　　片刻后，尼克下定决心，把魂心从怀里拿了出来。
　　看着这颗外形精灵球大小，中间有一个心形刻印的魂心，叶青就知道自己是对的。
　　这就是玛机雅娜的魂心！
　　“玛机雅娜是我曾祖父创造的精灵，她世世代代保卫着天空之城。
　　根据祖上提示，只要有玛机雅娜在，天空之城就是一座所向披靡的堡垒！
　　如果没有玛机雅娜的话，现在的天空之城虽然有能量在天空中飞行，但却无法激发武器系统。
　　其实这也没什么关系，毕竟天空之城的民众对于侵略没有兴趣，只想安安静静地过着与世无争的生活。”
　　叶青静静地聆听，看来这小子的来头并不小。
　　尼克喘了几口气继续说道：“直到后来，一位天才机械师，巴克尔无意间找到了天空之城。
　　他那高超的科研技术很快赢得了王室的认可，在接下来的日子中顺理成章的成了王室的首席科学家。
　　一开始还是相安无事，可是后来巴克尔在掌握了天空之城大部分核心技术之后，其野心也暴露出来。
　　他想利用玛机雅娜的魂心开启天空之城的武器系统，用来称霸世界！
　　等到王室反应过来已经为时已晚，巴克尔靠着超进化光波无人能挡，而且还收拢了一批死忠。
　　无奈之下王族只能舍弃天空之城，带着玛机雅娜逃走。
　　不过巴克尔太强大了，后来还是被其找到玛机雅娜夺取了魂心。
　　而我一直作为巴克尔的徒弟，再加上年纪幼小，所以才能在他大意之下，靠着波尔凯尼恩的帮助带着魂心又跑了出来。”
　　波尔凯尼恩果然出现了么……
　　叶青暗自点头问道：“所以呢，你接下来去准备干什么？”
　　听到叶青这么问，尼克立刻激动地说道：“接下来我要去锡瓦绿洲，玛机雅娜的身体在那里，当初巴克尔只是抢夺了玛机雅娜的魂心，她的身体并没有带走，所以我要去把她复活过来。”

第821章 拯救玛机雅娜
　　在尼克看来，叶青既然询问得这么详细，那很可能就会出手帮助自己。
　　叶青若有所思地问道：“哦，这么说波尔凯尼恩也在那片绿洲了？”
　　尼克摇摇头有些伤心：“不，波尔凯尼恩在玛机雅娜的魂心被抢走之后就攻入了天空之城，不过它小看了巴克尔的实力，在最后的关头它选择牺牲自己让我把魂心带走，所以现在应该是被囚禁在了天牢中。”
　　“哦，那你去绿洲吧，我也要忙我的事情了。”
　　把心中所有的疑问问完，叶青也满足了自己的好奇心。
　　收回被烤得难受的美纳斯，摆摆手让尼克离开。
　　见叶青如此果决的离开，尼克双目圆睁不敢置信地问道：“什么？难道你不准备帮助我吗？”
　　“我为什么要帮助你，再说我也有很多事要办，没那么多时间啊。”
　　叶青果断的拒绝，开什么玩笑，自己现在的敌人已经很多了，R组织，幽灵天王，还有那位叫做沃克的冠军，当初杀了人家的钢系天王，估计恨不得自己早点死。
　　光是这么多敌人就够头疼的了，要是再惹上什么别的麻烦，那自己估计就要举世皆敌了。
　　尼克目光含泪祈求道：“勇士，求求你了，请您发一发善心吧。”
　　叶青没有回头，自己真的不能再惹事了，特别是这种一听就很麻烦的事情，弄不好还会丢了小命。
　　见叶青不动心，尼克一咬牙喊道：“我作为天空之城的下一任城主，可以许诺你给予你丰厚的回报！”
　　“回报？什么回报？”
　　一听到有回报，叶青立刻就来了精神，自己现在可是缺钱得很啊。
　　毕竟自己还在龙国联盟的通缉令上，在其他国家交易也会受到制约，想在明面上买点东西或者赚点钱那是太难了。
　　尼克一看有戏，立刻补充道：“天空之城千年的积累，只要你能助我夺回王座，那你就是我的兄弟！”
　　“此话当真？”
　　叶青笑了，自己现在缺的就是资源！
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨忍不住白了主人一眼，心想你这家伙变脸的速度未免也太快了。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一听又有敌人了，立刻爆发出惊人的斗志！
　　“啊？”
　　面对变化如此快的叶青，尼克也没有反应过来。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵感觉到了有人在靠近，吓得她急忙提醒主人。
　　叶青一把拽住尼克的肩膀：“走，这里不安全了。把你的沙漠蜻蜓收回去。”
　　尼克有些慌乱：“这只沙漠蜻蜓不是我的精灵。”
　　“走。”
　　叶青闻言愣了一下，没想到这只沙漠蜻蜓竟然不是尼克的精灵。
　　更要命的是沙奈朵根本没办法带这么多的人和精灵，所以只好把还在摩拳擦掌的烈焰猴收回。
　　“奈！”
　　沙奈朵用出最大的力量，包裹着大家瞬移消失。
　　几十秒之后，远处的天边飞来一群人，为首的人灰发白袍，手持权杖。
　　“报告大人，安迪他们已经死亡，尼克王子也消失了。”
　　听到属下的报告，巴克尔怒哼一声，没想到还是被这小子给跑了。
　　“兵分两路，迪尔你前往锡瓦绿洲，他们很可能会去那里复活玛机雅娜。”
　　“是大人！”
　　迪尔是一位身高两米的黑人壮汉，赤裸着的上身布满伤疤，凌厉的目光让人不寒而栗。
　　另外也不排除他会去找法老求援，这样，艾尔你带人在对战金字塔前设下埋伏，凭你们的速度绝对可以提前拦下他。”
　　“是，大人！”
　　艾尔是一个扎着麻花辫的女人，得到命令之后立刻带人离开。
　　巴克尔看着属下们离开，自己则带着最后一批人返回天空之城。
　　那里镇压着暴民和波尔凯尼恩，他必须要留下。
　　万米之外的一座峡谷中，叶青递给尼克一颗空的黑球：“沙漠蜻蜓的伤势短时间内无法痊愈，你先把他收服了吧，不然会拖累我们的进程。”
　　尼克接过黑球，摸了摸沙漠蜻蜓的头问道：“可以吗？”
　　“默～”
　　沙漠蜻蜓无力地点头，对尼克并不排斥。
　　“你指路，走吧。”
　　叶青带着尼克来到烈咬陆鲨的背上，虽然有些挤，但勉强还能坐下。
　　沙奈朵用念力把烈咬陆鲨包裹，这样可以隔绝气味和声音，使得追兵们没办法靠气味追踪。
　　一路上风驰电掣，在飞行了一个多小时之后，远远地就看见一片绿洲。
　　随着烈咬陆鲨接近，这片绿洲顿时呈现在大家面前。
　　这片绿洲被无边无际的沙漠包裹，其上有广阔的草原，茂密的植物，清澈的湖水，以及许许多多野生的精灵。
　　“到了，叶大哥。”
　　尼克指着下方，玛机雅娜的身体就在这片绿洲中。
　　随着烈咬陆鲨降落，狂风吹拂着齐腰高花草，让躲藏在里面的野生精灵都暴露了出来。
　　湖边的岩石都抖动，站起来一辆小轿车一样的土台龟，二话不说就对着烈咬陆鲨发起攻击。
　　其他地方也陆续跑出来很多精灵，他们都把烈咬陆鲨当成了入侵者。
　　在这之前波尔凯尼恩交代过，一定要保护好玛机雅娜的躯体，但凡看见人类就要立刻发动攻击！
　　“大家不要激动，我们是来救玛机雅娜的！”
　　尼克从怀中拿出玛机雅娜的魂心高举在头顶，希望能得到他们的信任。
　　众多野生精灵在见到魂心之后纷纷停手，不过还是很警惕的看着他们。
　　原本根据波尔凯尼恩老大的命令是要攻击所有入侵的人类，但现在人类却拿着玛机雅娜的魂心，这样大家有些迷茫，不知道该如何是好。
　　所以大家你看看我我看看你，一时间有些不知所措。
　　越来越多的精灵围了过来，要不是因为尼克手里举着魂心，他们早就攻击了。
　　尼克手捧着魂心说道：“这是玛机雅娜的魂心，这次我们是来想要复活玛机雅娜的，请大家……”
　　叶青实在受不了他的唠叨了，一巴掌把尼克推到一旁问道：“玛机雅娜的躯体在哪里？”
　　听到叶青的问题，土台龟面色凝重，不知道该不该告诉对方。
　　伦琴猫是个脾气暴躁的主，身上闪烁着噼里啪啦的电火花，露出獠牙就想让尼克交出魂心。

第822章 追兵
　　“沙奈朵你去。”
　　叶青拍了拍沙奈朵的肩膀，论亲和力，在场的应该没有谁能比得过沙奈朵了。
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨有些吃味，主人这个决定让他有些不舒服。
　　自己可是高贵的龙族，普通精灵的尖端，这种需要脸面的事情让自己出马不是更好吗？
　　一直呆在叶青影子里的耿鬼，有些看不下去这个装逼犯了，伸手在身下挖了个大洞，让烈咬陆鲨扑通一声掉了下去。
　　叶青瞪了耿鬼一眼，这家伙真是什么时候都改不了这个调皮捣蛋的性格。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼呲了呲雪白的大板牙，积极地认错。
　　不过叶青看他那样子，明显是不知悔改。
　　沙奈朵深吸一口气，整理了下蓝色的短发，走到最前面。
　　“沙奈沙奈～”
　　沙奈朵细心的在前面讲解，并且保证不会伤害到大家。
　　沙奈朵这一族在精灵中的面子果然不小，有了她出面，气氛果然得到了缓解，不过依旧没有让这些警惕的精灵们让步。
　　叶青努努嘴看向尼克：“把魂心交给沙奈朵。”
　　“台。”
　　土台龟双目盯着尼克的怀中，以防对方耍诈。
　　“啊？这……”
　　尼克闻言有些不放心，不过看这群野生精灵态度坚决，为了不拖延时间只好照办。
　　沙奈朵为了稳妥，一直保持着冥想状态，单手接过魂心，把它高高举起表明自己没有其他歪心思。
　　伦琴猫见到被举起的魂心，全身突然间电光闪烁，脚下泥土飞溅，瞬间就冲到了沙奈朵的近前。
　　“奈！”
　　沙奈朵知道什么时候该温柔，什么时候该强硬。
　　面对突然出击的伦琴猫，只见她双目一凝，左手抬起，一股念力风暴顷刻间凝聚，如怒涛一般轰地一声拍在伦琴猫的身上。
　　辅助力量配合上6层冥想，这让沙奈朵的攻击力已然超越了她实力的这个层次！
　　“轰！”
　　一声爆响，伦琴猫以更快的速度倒飞出去，扑通一声砸进湖水里，溅起数米高的水花。
　　见识到了沙奈朵的实力，一众野生精灵忍不住倒退一步，双眼中流露出丝丝畏惧。
　　土台龟深深看了沙奈朵一眼。沉思片刻，最后同意了叶青他们的请求。
　　不同意其实也没办法，就沙奈朵刚才表现出来的实力，他们根本就不是对手。
　　更别提对方还有龙族的烈咬陆鲨和耿鬼这些精灵了。
　　与其做一些毫无意义的抵抗，倒不如识相一点还能少受一些皮肉之苦。
　　再者沙奈朵这种精灵不可能跟随心术不正的人，所以这两个人类也许真的是来拯救玛机雅娜的。
　　土台龟让其他精灵守护在这里，独自带领着叶青他们走向绿洲深处。
　　尼克忍着激动的心，一路跟随着土台龟来到一棵茂盛的大树下，而玛机雅娜的身躯就被放在树下。
　　玛机雅娜的身体已经褪色，全身由三个部分组成。
　　最上面是两片月牙一样的耳朵，齿轮一样的头部。
　　中间部分的胸口就是魂心，下身则是一个精灵球模样的裙子，里面露出两条纤细的双腿。
　　沙奈朵缓缓走到玛机雅娜的身前，把魂心放在了她的胸口。
　　叶青静静的观看这一幕，从沙奈朵之前的反应来看，现在魂心内玛机雅娜的意念应该还没有被摧毁。
　　随着魂心被放入，几秒钟后之后，玛机雅娜的双眼再次出现色彩，呆愣片刻后，摇摇晃晃地想要站起。
　　“玛机雅娜！”
　　见到玛机雅娜复活，尼克眼泪瞬间就留了下来，扑倒在她的怀里哇哇大哭。
　　叶青静静地看着这一幕，说起来尼克也不过是一名十一二岁的孩子，在经历了这么多磨难之后，还没有崩溃就已经算是很不错了。
　　玛机雅娜轻轻安抚着尼克，双手突然变出鲜花来哄他开心。
　　尼克笑着擦干眼泪，他从小就在玛机雅娜的身边长大，对于他来说玛机雅娜就是他的亲人。
　　叶青没有去打扰，带着沙奈朵和烈咬陆鲨等候在一旁，同时心里也开始憧憬天空之城里的宝贵物资了。
　　别的不说，能量方块和精灵道具总是不缺的吧？
　　“轰！”
　　就在尼克和玛机雅娜互相诉苦，叶青畅想自己美好未来的时候，远处突然传来爆炸和精灵的嘶吼声。
　　“有人来了？”
　　叶青急忙停止了意淫，转头看去，发现伦琴猫正像一发炮弹一样飞来，轰隆一声砸断了棵大树。
　　伦琴猫摔在地上后挣扎着想要爬起，眼中满是不屈和悔恨。
　　他想要再站起，可惜根本就没有力气了。
　　之前被沙奈朵打伤还没好，如今新伤旧伤加在一起，实在是有些扛不住了。
　　叶青把除了蒂安希外的所有精灵都放了出来，准备面对即将到来的敌人。
　　请假王刚出来就想躺下，不过当他看见附近的湖水时，立刻一哆嗦站的笔直。
　　露力丽站在他的肩头，真的就成为了一个吉祥物。
　　土台龟保护在玛机雅娜和尼克的身前，双眼注视着烟尘滚滚前方。
　　随着野生精灵被击溃，五只始祖大鸟率先冲破烟尘飞来，为首的则是一位骑着化石翼龙的彪形大汉。
　　值得一提的是这位彪形大汉的身后也跟着一只太阳岩，仿佛太阳岩和月石这种精灵是他们权利和地位的象征。
　　迪尔俯视着叶青和尼克，最后目光投向土台龟的身后。
　　当他看见玛机雅娜之后，嘴角露出一丝冷笑：“很好，竟然都在这里，倒是省去了我一个一个找的麻烦。”
　　精灵：化石翼龙（65级）
　　潜力：C+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石/飞行
　　特性：坚硬脑袋（即使使出带有反伤的技能，自身也不会受到伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙息、羽栖、识破
　　基础技能：铁头、冰冻牙、火焰牙、雷电牙、翅膀攻击、超音波、咬碎、高速移动、原始之力、咬碎、猛撞、自由落体、铁头
　　技能传授：神鸟猛击
　　技能光盘：龙爪、影子分身、破坏死光、喷射火焰
　　备注：化石翼龙性格凶残，是史前天空中的霸主。

第823章 你可以永远相信波士可多拉
　　40级左右的始祖大鸟，60多级的化石翼龙….
　　叶青眉头舒展，这种级别的敌人还在自己的掌控范围之内。
　　快速给大家分配敌人：“波士可多拉保护尼克，烈焰猴，这只化石翼龙就交给你了，其余的敌人大家自由作战。”
　　“啊恰！”
　　得到命令的烈焰猴双目迸发出烈焰，这只化石翼龙让他想起了自己当初的伟大梦想。
　　要不是家里的那条化石肥龙，自己想当训练家的梦想可能已经实现了！
　　“你们就这五个人？”
　　为了保险起见，叶青想先问问对方这一批来了多少人，最后再决定要不要放蒂安希。
　　本来叶青只是随口问问，没想对方会回答自己，但没想到这家伙还真说了。
　　“五个人足矣。你们去把这些精灵全部杀掉。这个训练家和烈焰猴交给我。”
　　迪尔挥挥手，让身后的五个人一同出手。
　　他看出了叶青和烈焰猴的不凡，所以决定亲自出马。
　　美纳斯和烈咬陆鲨率先向其余的人扑去，沙奈朵浮空而起，迅速把大力士特性换给请假王。
　　“进化光波，化石翼龙超进化！”
　　迪尔大吼，他之所以能做到这个位置，就是因为不管面对谁他都会使出全力！
　　紫色的进化光波笼罩其身下的化石翼龙，片刻后光芒散去，一头全身长满骨刺和尖利岩石的超级化石翼龙出现在了半空中！
　　“烈焰猴！”
　　叶青冷眼看着迪尔，心里已经把他判了死刑，这种不顾精灵情绪而强迫使精灵进化的训练家就该被严惩！
　　烈焰猴头顶的火焰倒灌，披风一展，标志性的棒子带起喝喝风声，骤然向超级化石翼龙砸去。
　　什么东西？
　　烈焰猴怎么可能会超进化？
　　迪尔不敢置信地看着这一幕，一度以为是不是自己的脱离尘世太久，导致在消息上出现断层。
　　“避开。”
　　迪尔一时间忘记了反击，他还在为烈焰猴可以超进化而感到震惊。
　　好在超级化石翼龙的速度不慢，双翅收起，一个侧身从容地躲过了烈焰猴的棒子。
　　其他精灵的战斗也已经打响，这次每名敌人都放出了3只精灵，再加上他们的坐骑，也就是说美纳斯他们一共要面对16只精灵。
　　好在身为叶青的精灵，他们单体作战实力强悍，尽管以一敌三，但依然占据上风。
　　迪尔身后的太阳岩开始旋转，日光被汇聚在他的身上，阳光烈焰正在酝酿。
　　叶青打算让耿鬼也出手，但就在这时，请假王突然传咆哮一声，蒲扇大的手掌抓住一只隆隆石，把它当作武器，对着迪尔的太阳岩猛力投掷！
　　“轰！”
　　大力士请假王的力量有多大？隆隆岩在半空中直接突破了音速，在阳光烈焰为发射前，当得一声把太阳岩撞飞出去。
　　迪尔被这股炸裂般的声音震的双耳失聪，大脑一片空白，鲜血顺着耳朵流下，险些从超级化石翼龙的背上摔下去。
　　烈焰猴抓住了这个机会，击掌奇袭啪的一声抽在超级化石翼龙的脸上，左手一撑，翻跃至化石翼龙的背上，音速拳打出，迅速向迪尔的咽喉砸去！
　　面对如此危机，迪尔的裤子嗙的一声炸开，一只全身褐色，像是只鲎的精灵露了出来！
　　绿色光罩从化石盔的身上散开，快速将迪尔笼罩在内。
　　烈焰猴的音速拳砰的一声砸在守住光罩上，细密的裂纹迅速蔓延，在迪尔惊恐的目光中，守住光罩尽管疮痍满目，但是好在没有破碎。
　　迪尔也被烈焰猴的攻击吓了一跳，再次放出一只大钢蛇和一只太阳精灵。
　　这时超级化石翼龙也终于反应了过来，张开闪烁雷光的大嘴，一口冲着烈焰猴的下身咬去。
　　烈焰猴双腿发凉，想到当初火焰鸡的那一脚，直接放弃了进攻，一个后空翻躲过化石翼龙的大嘴，
　　大钢蛇快速完成超进化，超进化后的他体表更加坚硬，头颅周围还漂浮着一圈金属碎片。
　　太阳精灵则蹲在他的头顶，用念力将它的身体举起，使其可以飞翔在空中。
　　迪尔面色苍白一言不发，怀抱着太阳精灵端坐在大钢蛇的头顶，越过和超级化石翼龙纠缠的烈焰猴，直奔尼克和玛机雅娜而去。
　　此时沙奈朵面前只剩下一只始祖大鸟还未解决，美纳斯和烈咬陆鲨等精灵速度相对较慢，还和敌人纠缠在一起。
　　眼下看着距离玛机雅娜越来越近的大钢蛇，叶青直言道：“波士可多拉拦住他！”
　　“哆！”
　　波士可多拉面色凝重，粗大的尾巴拍在地上，留下一条深达十厘米左右的沟壑。
　　叶青专心指挥着烈咬陆鲨的战斗，他能感觉到和烈咬陆鲨的超进化只剩下一层窗户纸的距离，所以现在他并不想分心，至于尼克那里交给波士可多拉就够了。
　　超级大钢蛇已经来到了尼克和玛机雅娜的头顶，像钢锥一样的尾巴猛然砸落！
　　玛机雅娜和尼克抱在一起，她虽然体内蕴含庞大的能量，但却不擅长战斗。
　　“哆！”
　　波士可多拉迈着沉重的步伐，一脚一个深坑，用头槌砰的一声与超级大钢蛇的铁尾撞在一起。
　　“轰隆！”
　　超级大钢蛇这一击不可谓不重，当场就把波士可多拉砸进土里。
　　不过别看波士可多拉的攻击不行，但却不能质疑人家的防御力！
　　波士可多拉不但是霸主精灵，而且还是重金属特性，论体重超级大钢蛇那就是个弟弟！
　　“哆！”
　　波士可多拉双爪抱住超级大钢蛇的尾巴，怒吼连连，用力将他向地面拖去。
　　“大钢蛇你还在等什么，给我碾碎它！”
　　迪尔没想到这位训练家的精灵都这么变态，那只可以超进化的猴子和杀疯了一样的沙奈朵就算了，这怎么不起眼的波士可多拉也硬的像一块铁球！
　　超级大钢蛇也怒了，疯狂甩动自己的尾巴，把波士可多拉当成锄头，疯狂砸在地上。
　　“轰！轰！轰！”
　　波士可多拉每一次落地都引得地面震动，尽管感觉五脏六腑都在抽搐，但他依旧没有松开手，双眼也越发坚定！
　　他虽然不是主人手上最锋利的矛，但却是最坚固最可靠的盾！
　　尼克和玛机雅娜躲在波士可多拉的身后不远的地方，满眼紧张地看着这一幕。
　　波士可多拉尽管被打的很惨，但依旧回头露出一个让尼克安心的微笑。

第824章 诛杀（感谢：提瓦特第一棺材商 大神认证X3！）
　　“哆！”
　　波士可多拉回头让尼克和玛机雅娜离开，自己负责拖住它。
　　尼克虽然嘴上唠叨，但在行动上却从来不拖泥带水，立刻带着玛机雅娜向土台龟的背上爬去。
　　“台台～”
　　土台龟用头把尼克和玛机雅娜拱上自己的背部，迈动四肢跑向一旁。
　　不过谨慎的他并没有跑来太远，而是一直保持在大家都能支援到的地方。
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜双手抱在一起，看着这些舍命保护自己的精灵和训练家，心中充满了感激和愧疚。
　　太阳精灵双眼暴睁，用尽全身的力气想要帮助大钢蛇脱离波士可多拉的束缚。
　　不过它托着超级大钢蛇飞行就已经很勉强了，再加上重金属的波士可多拉根本就拖不动。
　　“哆！”
　　波士可多拉疯狂使用铁壁和变硬来提高自己的防御，也不主动进攻，就一直拽着超级大钢蛇的尾巴阻碍他的行动。
　　“找死！”
　　迪尔怒不可遏地看着这只像是铁砣一样的波士可多拉，这打也打不动，拖也拖不走，短时间内根本对他毫无办法。
　　看着属下不断牺牲，迪尔怒吼道：“太阳精灵用高速星星！”
　　太阳精灵双眼内的超能力散去，张开口吐出一片金灿灿的星星。
　　这些金灿灿的星星像是飞镖一样，旋转着向波士可多拉切割而去。
　　没有了太阳精灵的超能力维持，超级大钢蛇也砰的一声砸落在了地上。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴爆发全力，身后一头由烈焰组成的火焰巨猿出现，双拳并起，轰隆一声砸在超级化石翼龙的头顶！
　　“嗷呜！”
　　超级化石翼龙惨叫不已，只觉得大脑一片空白，下一刻剧烈的疼痛充斥心间！
　　这一拳砸的化石翼龙当场退出超进化，细看之下就连头顶都出现了裂纹。
　　解决掉了超级化石翼龙，烈焰猴口吐火焰，帮助波士可多拉挡住高速星星。
　　叶青大吼：“烈咬陆鲨用龙星群！”
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨瞄准迪尔，跟踪导弹版龙星群一路七拐八扭，绕过诸多技能和精灵，对着迪尔的后背射去！
　　这次超级大钢蛇注意到了这颗龙星群的动向，为了证明自己的无敌防御力，想要一口把它吞下。
　　不过就在他一口咬向龙星群的时候，没想到这颗龙星群竟然在自己眼皮底下绕了一圈，像是戏耍自己一样从嘴边就这么滑过去了！
　　“轰！”
　　注意到太阳精灵想要防御，烈咬陆鲨提前引爆了这个龙星群。
　　趴在迪尔腿上的化石盔再次继续守住，危急时刻再次帮他化险为夷。
　　这时解决完对手的美纳斯也到了，这些人用的精灵不是岩石系就是地面系的，对于水系的她来说根本毫无压力。
　　水流尾横扫而出，啪地一声就抽在超级大钢蛇的头顶，在他没反应过来的时候，又是一发水炮轰出。
　　超级大钢蛇很想用龙息对抗，但奈何双方的攻击力根本不是一个级别的，没坚持半秒，水炮就冲破了龙息的阻挡，在他头顶炸开。
　　“该死！”
　　迪尔面色苍白，没想到这位少年的实力竟然如此变态，无奈之下只好抱着太阳精灵想从大钢蛇的身上逃走。
　　但这时大力士请假王双手举起一块垃圾桶大小的岩石，再次对着他投掷而来！
　　迪尔可是见过请假王力量的恐怖，当场就让太阳精灵使用守住。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴戏谑的声音突然出现在他身后，还没等他反应过来就见发现守住竟然毫无预兆的破碎了。
　　太阳精灵也有些懵，自己并没有感受到任何能量，怎么守住就无缘无故地碎了呢？
　　“碰！”
　　就这转瞬即逝的功夫，岩石已经砸在迪尔的身上，当场把他砸成一团血雾，而他怀里的太阳精灵也落入湖中再也没有浮起。
　　解决掉所有敌人，叶青让大家都回到精灵球中休息，带着沙奈朵和烈咬陆鲨向土台龟走来。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜为了感谢叶青，双手再次变出鲜花。
　　尼克也要感谢，不过叶青立刻抬手阻止他讲话。
　　“不客气，这里不能久留，必须马上离开。”
　　真要让他开口还不知道要浪费多少时间。
　　“好，不过我们要去哪？”
　　尼克也知道时间紧迫，所以这次强忍着没有再唠叨。
　　叶青分析道：“敌人在暗，我们在明。
　　再加上我们现在不知道天空之城的位置，而且追兵肯定一波接着一波来，这样我们就必须要先找一个合适并安全的落脚点。”
　　“对战金字塔？”
　　尼克率先说出这个地方，在这片土地上能够称得上安全的地方，也就只有这个中立势力的对战金字塔了。
　　其实尼克还有一点没说，这一届对战金字塔的主人，正是他的长辈。
　　只不过当初因为与天空之城的王室有些矛盾，最后一气之下离开自立门户。
　　“对，就去这里。”
　　叶青握紧拳头，去对战金字塔既可以完成挑战，又可以帮助尼克，可谓是一石二鸟！
　　尼克有些焦急的拉着叶青的衣袖：“叶大哥，那我们快走吧。目前派来的敌人只不过是用来抓我的，等他们知道你的存在后，一定会派遣更强大的敌人。
　　相信我，我们现在绝对不是天空之城的对手。”
　　叶青把伤药擦在波士可多拉的身上，闻言有些不满地白了尼克一眼。
　　“不急，再者谁说这就是我全部的实力了？你小子别看不起人！”
　　“哆。”
　　波士可多拉也为主人抱不平，心想我们还有蒂安希小公主没出马呢，要不然分分钟碾碎对方。
　　“做的不错。”
　　叶青笑着拍了拍波士可多拉坚硬的身体，果然这家伙还是很靠得住的。
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨舔了圈嘴唇，这大钢蛇看样子更好吃呀！
　　瞄了眼主人，见他没注意烈咬陆鲨立刻张开嘴，把大钢蛇周围漂浮的金属吞进肚子。
　　“好了，帮我给大家上药吧。”
　　叶青把伤药分给尼克，这里不但自己的精灵受伤了，而且还有很多野生精灵也伤得很重。
　　很快日落西山，沙漠的气候日夜差距巨大，白天还热的要命，等太阳下山之后温度就下降到了七八度。

第825章 烈咬陆鲨超进化的契机（感谢：亿万富翁 大神认证！）
　　这种情况耿鬼就无能为力了，他只能制造冷气，对于低温是没办法的。
　　“台。”
　　为了感谢，土台龟和伦琴猫带着众多野生精灵，在此送别叶青和尼克。
　　叶青看着玛机雅娜，记得这小家伙体重可不轻，烈咬陆鲨还真不一定能负重起来。
　　“叶大哥，我的沙漠蜻蜓休息好了。”
　　尼克早就想到了这个问题，所以没等叶青开口就把沙漠蜻蜓放了出来。
　　之前战斗的时候，他因为太紧张，导致忘记自己刚收服了沙漠蜻蜓。
　　他说完也想到了这个问题，乌黑的眼睛小心打量着叶青，生怕会怪罪他。
　　“事不宜迟，我们快出发吧。”
　　叶青哪里会去猜他心里在想什么，把大家都收了回来和沙奈朵骑上烈咬陆鲨迅速起飞。
　　尼克松了口气，牵着玛机雅娜跑到沙漠蜻蜓的背上，在和大家告别后也紧随在烈咬陆鲨身后起飞。
　　“默～”
　　沙漠蜻蜓翅膀一抖，好悬没有一头栽下去，心想这玛机雅娜也太沉了……
　　好像知道了沙漠蜻蜓的意思，玛机雅娜有些伤心地低下头。
　　“没关系的，玛机雅娜在我眼里是最可爱的！”
　　在玛机雅娜陪伴下长大的尼克自然知道她在想什么，伸出手轻声安慰。
　　“卟～”
　　有人安慰之后，玛机雅娜果然好了很多，又变出鲜花送给尼克。
　　叶青让烈咬陆鲨靠近尼克，指着前方问道：“前面就是对战金字塔了，你说会不会有埋伏？”
　　尼克强打着精神回道：“肯定会有的叶大哥，你不要小瞧了巴克尔这个人。”
　　他已经逃亡了一天一夜，几乎都没有怎么睡过觉，现在只觉得上下眼皮都在打架。
　　“嗯，继续走吧。”
　　叶青点头，尼克竟然和自己的观点一样，那说明这段路肯定是有埋伏的了。
　　“嗯？”
　　尼克听完叶青的决定立刻就精神了：“不是吧叶大哥，明知道前面有埋伏，我们还要这样大摇大摆地飞过去？”
　　“加卟？”
　　玛机雅娜双手捂住小嘴，感觉真是太胆大了。
　　叶青满不在乎的说道：“有我在你怕什么，再说之前那位一言不合就爆裤子的壮汉不也是被我打败了吗？”
　　他来到这里就是为了历练，有这么多人陪自己历练，高兴还来不及呢，何有躲避的道理。
　　而且自己还有蒂安希没有出场，就算碰到什么解决不了的敌人，也能从容撤退。
　　“那好吧……”
　　尼克和玛机雅娜相视一眼，知道决定权并不在自己这里，既然见叶青这么有信心，那就随他去吧。
　　“耿鬼沙奈朵准备战斗，烈咬陆鲨全力冲刺！”
　　叶青双眼里闪烁着兴奋的光芒，这里真的是太适合自己了，不但有打不完的敌人，而且杀了也不用负责，更不会跳出某某长辈再跟自己唧唧歪歪。
　　“艾尔大人，敌人来了。不过情况有些不对劲，不知道为什么敌人正以更快的速度猛冲过来。”
　　埋伏在对战金字塔前方的小队慌忙汇报，倒不是他们害怕，而是弄不清楚为什么敌人会加速冲向包围圈，这不是送死吗？
　　艾尔眼中闪烁不定：“有意思，让爆炸小队准备进攻。”
　　相较于暴力的迪尔，艾尔更喜欢智取敌人。
　　“是！”
　　随着命令下达，十只隆隆岩伪装成石头埋藏在沙漠的各个角落，静等着敌人踏入包围圈。
　　“来了，烈咬陆鲨先来一发龙星群清场，美纳斯冲浪！”
　　有沙奈朵在，这附近的生命根本无所遁形，无论是在沙丘之中的敌人还是沙漠里面的隆隆岩，都被沙奈朵一一标注出来。
　　烈咬陆鲨张口吐出龙星群，这个流星照亮夜空，在轰隆一声爆响中炸开，分化成四五十颗流星杂乱无章的向沙漠中落去。
　　这时沙奈朵的作用就体现出来了，她根据自己探测到的敌人位置，用念力微微调整龙星群的降落地点，使得它们能精准命中目标。
　　这也就是冥想状态的沙奈朵才做得到，否则的话根本完成不了这种难度的操作。
　　“咪～”
　　天空中不知何时降下沥沥小雨，美纳斯在雨夜中穿梭，一股大浪凭空出现，伴随着怒涛声向下面拍去。
　　艾尔面色凝重：“该死，被发现了。”
　　她没想到对方竟然有沙奈朵这种稀少的精灵，要知道沙奈朵的栖息地可不在这边，想要得到一只简直比登天还难。
　　随着烈咬陆鲨和美纳斯的攻击，自爆小队当场就被废了一半。
　　无奈之下艾尔只好让人发起冲锋，打算用武力解决掉对方。
　　“耿鬼超进化！”
　　本着雨露均沾的原则，叶青这次让耿鬼出场。
　　“超进化光波，耿鬼，班基拉斯超进化！”
　　艾尔手腕上的超进化装置射出两道强光，迅速让耿鬼和班基拉斯蜕变。
　　叶青低头向下看去，嘴角上扬：“超级班基拉斯？有意思，这只精灵留给我和烈咬陆鲨，沙奈朵你带领大家战斗。”
　　自己和烈咬陆鲨距离完成超进化只有一步之遥，现在的超级班基拉斯就是很好的契机！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵领命，带着烈焰猴等一众向敌人杀去！
　　两只超级耿鬼已经纠缠在了一起，不过叶青的耿鬼用自我暗示复制了冥想，所以艾尔的耿鬼根本不是对手。
　　“沙！”
　　面对有着沙漠暴君之称的超级班基拉斯，烈咬陆鲨没有任何胆怯，反而燃烧起了全部斗志！
　　“我的后背就交给你们了。”
　　叶青回头嘱咐了一句，准备全心投入战斗
　　坐在沙漠蜻蜓上的尼克听到有任务了，于是急忙回道：“是，保证完成任务！”
　　尼克没想到叶青竟然会把这种重要的任务交给自己，立刻有了一种受宠若惊的感觉。
　　“卟！”
　　玛机雅娜也点着小脑袋，自己虽然不知道该如何战斗，但凭借着这副钢铁身躯，应该能挡下不少技能吧？
　　超级班基拉斯的身边已经扬起沙暴，美纳斯的祈雨瞬间被狂沙所吞噬。
　　三下五除二地解决掉了对方的超级耿鬼，叶青的耿鬼打了个饱嗝，觉得自己的魂体更加凝实了一些。

第826章 有压力才有动力（感谢：一君尔 大神认证！）
　　“这么快？”
　　艾尔瞳孔微缩，想不到同样是超级耿鬼，自己这只却落败得这么快。
　　超级耿鬼填饱肚子之后，立刻解除超进化，化为一股黑旋风缠绕在叶青身体周围，防止风沙带来的伤害。
　　“降落。”
　　有了耿鬼护体，叶青脱离了烈咬陆鲨的身体，与尼克一同站在沙漠中。
　　沙漠蜻蜓也将尼克保护在身体下，让他免受沙尘暴的影响。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨双眼通红，死死盯着沙漠中的超级班基拉斯。
　　他有一种感觉，只要打赢了他，那他就可以冲破超进化的封锁！
　　艾尔的身边有月石护体，面对着烈咬陆鲨不屑喊道：“使用龙爪！”
　　虽然超进化光波在与真正超进化相距甚远，但面对没有超进化的普通精灵，那强了不止一丁半点。
　　“我们也用龙爪！”
　　叶青大吼，他今天就是要让烈咬陆鲨与对方硬碰硬，只要有足够的压力，才能突破自己！
　　“沙！！！”
　　烈咬陆鲨弹出两只能量巨爪，噗嗤一声消失在沙漠中，下一刻宛如刺客一般从超级班基拉斯的后背钻出，双爪交叉猛然向其后背抓去！
　　“豪啦！”
　　超级班基拉斯仿佛背后长了眼睛，头也不回地抬起粗大的尾巴，砰的一声劈向烈咬陆鲨。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨历啸一声，双爪交叉转攻为守。
　　下一刻只觉得双爪间传来一股大力，整个身体忍不住向后飞起。
　　“好强！”
　　尼克忍不住感叹一声，尽管只是超进化光波强制的超进化，但依旧不是普通形态的精灵可以比拟的。
　　“豪啦！”
　　超级班基拉斯狞笑着走向烈咬陆鲨，拳头上覆盖着冰霜，对着烈咬陆鲨的头顶砸去！
　　“烈咬陆鲨，铁尾！”
　　叶青对此并没有感到意外，反而越来越兴奋。
　　因为在如此巨大的压力之下，他才能和烈咬陆鲨达到心神合一的境界！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨瞪起双目，粗壮的鲨鱼尾巴迅速浮现出钢铁色泽，带起风声和飞沙，铛的一声拍在冰冻拳上。
　　尽管再次被打飞出去，但烈咬陆鲨非但没有放弃，反而越战越勇。
　　“啊！”
　　连续几声惨叫传来，艾尔的脸色越来越难看。
　　她们本以为只是抓捕尼克这小子的简单任务而已，所以这次并没有出动太多的力量。
　　她没想到尼克有如此强的外援，更加不敢相信在这片土地上竟然有土著敢与天空之城作对，
　　随着属下不断死亡，艾尔对叶青的实力大概有了判断，也知道自己是在劫难逃了。
　　所以她立刻用手里的仪器，把叶青的实力情况传回了天空之城。
　　此时美纳斯他们已经解决掉了敌人，这里的敌人基本上都是地面和岩石系，特防也都不怎么样，所以解决起来并不算费事。
　　大家都围了过来，把艾尔和超级班基拉斯包围起来，不过因为没有得到主人的命令，所以并没有插手烈咬陆鲨的战斗。
　　烈咬陆鲨一次次被击倒，又一次次地站起来，尽管身上的伤势越来越重，但斗志却不断上涨。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴竖起大拇指，就是这种状态，相信烈咬陆鲨在这场战斗结束之后，一定会感悟良多。
　　艾尔凝神静气，她已经不打算逃跑了，她要把这场对战当成自己生命中的最后一场战斗来对待！
　　风沙越来越大，超级班基拉斯和烈咬陆鲨的战斗已经到了最关键的时刻。
　　“豪啦！”
　　超级班基拉斯不愧有着沙漠暴君的名号，打起烈咬陆鲨就像爸爸打儿子，弹出两根半米长的龙爪，疯狂向烈咬陆鲨抓去！
　　“坚持住！”
　　叶青大吼，烈咬陆鲨也弹出龙爪与其交锋在一起。
　　尽管双方都在使用龙爪，但超级班基拉斯明显更加强悍，那双龙爪带着千钧之力，不断向烈咬陆鲨劈下！
　　烈咬陆鲨咬紧牙关吃力的阻挡，在巨大的冲击力下双腿不断后退，喉咙滚动，双目死死盯着超级班基拉斯。
　　烈咬陆鲨告诫着自己一定要坚持，只要坚持就有获胜的希望！
　　艾尔喊道：“大闹一番解决他！”
　　“守住！”
　　叶青和烈咬陆鲨的目光交汇，心里不断滋生出一种默契和信任。
　　烈咬陆鲨再次被打飞出去，轰隆一声砸在一块岩石上。
　　因为伤害成功被守住挡下，所以他并没有受到太大的伤害。
　　“龙神俯冲！”
　　叶青知道烈咬陆鲨压抑的情绪需要释放，所以特意选择了这个勇猛的技能。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨喘着粗气站起，仰天怒哮尽情宣泄着愤怒和压抑！
　　全身龙系能量不断提升，举起双臂，向班基拉斯发起冲锋！
　　蓝色的龙影带起狂沙，极速冲向超级班基拉斯！
　　艾尔深吸一口气喊道：“结束了，给他最后的冰冻拳！”
　　超级班基拉斯嘴角扬起，右拳再次凝聚冰霜，蓝色的冰晶迅速凝结，一颗硕大的如砂锅大小的冰拳凝聚而出，砰地一声打在龙神俯冲之上！
　　尼克和玛机雅娜紧张地看着这一幕，在心里祈祷烈咬陆鲨一定要赢。
　　沙漠蜻蜓也在为烈咬陆鲨打气加油，同为龙族又都是沙漠的宠儿，尽管知道不太可能，但依旧更希望烈咬陆鲨能够战胜超级班基拉斯。
　　“冲啊烈咬陆鲨！”
　　“啊恰！”
　　叶青和大家也都为烈咬陆鲨加油，希望他能够创造奇迹。
　　可惜事与愿违，在如此巨大的实力差距之下，根本不是勇气和斗志就可以弥补的。
　　“轰！”
　　龙神俯冲破碎，冰冻拳砸下，烈咬陆鲨惊愕之下快速避开头部，双腿上传来一股撕裂的疼痛，再次被击飞出去。
　　叶青面色难看，刚才要不是龙神俯冲抵消了一些冰冻拳的伤害，再加上没有命中要害，否则烈咬陆鲨真的就直接失去战斗能力了。
　　艾尔指着烈咬陆鲨喊道：“还没死？班基拉斯，全力使用冰冻拳！”
　　“豪拉！”
　　超级班基拉斯在沙漠中跑动起来，周身狂沙涌动，拳头上再次覆盖上冰霜，准备一拳结果掉烈咬陆鲨。

第827章 我亲爱的小沙雕
　　“沙……”
　　烈咬陆鲨把头从沙子中拔出，忍着身体上的疼痛，咬牙盯着越来越近的超级班基拉斯。
　　叶青鼓励道：“烈咬陆鲨站起来，你可以的！”
　　沙奈朵看不下去了，想要出手帮助烈咬陆鲨，不过却被美纳斯阻拦。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴看着烈咬陆鲨，不禁想到了当初的自己，如果烈咬陆鲨坚持不下去，那他就不可能进化成功。
　　超级班基拉斯那狰狞的身影越来越近，烈咬陆鲨忍着发抖的双腿数次想要站起，可腿上的伤势却支撑不住身体的重量。
　　叶青继续鼓励：“烈咬陆鲨你可是高傲的龙族，我相信你一定可以的！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵和美纳斯等精灵一同为烈咬陆鲨加油，就连耿鬼也正色起来。
　　听着主人和伙伴们的鼓励，注意到大家都在看着自己，烈咬陆鲨只觉得心脏扑通扑通跳动，双眼再次燃起斗志！
　　自己可是高傲的龙族，身为龙族，永不认输！
　　“使用挖洞！”
　　叶青和烈咬陆鲨相视一眼，既然双腿站不起来，那就趴着战斗！
　　只要不放弃，就有胜利的希望！
　　烈咬陆鲨双爪迅速刨动沙面，眨眼间就消失在沙漠中。
　　用这个技能之前叶青已经观察过了，这只超级班基拉斯并不会地震。
　　“以为这样我就没办法了么，超级班基拉斯使用冰冻拳！”
　　艾尔面色阴沉，她早已把生死置之度外，现在只想击溃这只烈咬陆鲨，为自己拉一个垫背的。
　　超级班基拉斯一拳砸在沙面上，冰霜迅速蔓延，眨眼间几十米之内的沙子全部被冻结成冰。
　　见到这一幕，叶青在心里狂呼：很好！
　　在沙子里的烈咬陆鲨想到了之前与七夕青鸟战斗的一幕幕，感受这似曾相识的场景，流沙地狱这个技能不禁浮现在心间。
　　同一时刻，烈咬陆鲨尾巴上的超进化石与叶青戒指上的钥石产生共鸣，一股强大的力量正在烈咬陆鲨体内苏醒！
　　因为是夜晚，光线十分不好，所以艾尔并没发现在冰霜蔓延的时候，附近的沙子好像是被什么操控了一般，竟然也在微微旋转流动。
　　果然是流沙地狱！
　　叶青兴奋不已，感觉和烈咬陆鲨在这一刻突然明悟，仿佛有一根线将彼此连在了一起。
　　就是这种感觉，就是这种感觉！
　　这个小鲨屌终于完成了超进化！
　　叶青在心底狂吼，全身的血液都在沸腾！
　　在沙子底下的烈咬陆鲨也不禁诧异不已，借着超进化石和钥石的力量，他仿佛听到了主人的心声！
　　什么？主人竟然骂我是小鲨屌？
　　“冲出来烈咬陆鲨！”
　　叶青手指上的钥石绽放耀眼的光芒。
　　烈咬陆鲨现在也来不及再想这些乱七八糟的，小沙屌就小沙屌吧，先把这只沙漠臭虫给解决了再说！
　　超进化的光芒绽放，冰霜破碎，一股股强大的能量如潮水一样涌现。
　　风沙再起，不过这次不是超级班基拉斯的扬沙特性，而是烈咬陆鲨的沙暴！
　　在狂沙飞舞间，一只紫色的庞然大物从沙子里窜出，狂暴的沙尘紧随其后，在其周围渐渐形成了一道沙龙卷！
　　沙奈朵及时用念力护罩将大家笼罩，细密的沙子犹如狂风骤雨一般拍打在护罩上。
　　“嘿……”
　　耿鬼有些头疼，感觉烈咬陆鲨这个老六就是在给自己找麻烦。
　　自己现在是魂体，本来抵挡风沙就已经很勉强了，没想到这个老六竟然还加强了沙暴！
　　玛机雅娜把尼克护在胸前，沙尘暴对她的影响微乎其微。
　　“这是……..超进化？”
　　艾尔愣愣地看着这一切，没想到自己临死想拉个垫背的都做不到。
　　月石加大了念力输出，保护着主人不受到沙尘暴的影响。
　　超级班基拉斯抬头望着沙龙卷的顶端，他感觉到了之前那只不堪一击的烈咬陆鲨的气息正在飞速提升！
　　“冲啊烈咬陆鲨！”
　　叶青激动的大吼，多久了？等了多久？现在烈咬陆鲨终于完成了超进化！！！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨在沙龙卷中怒吼，狂暴的气浪震散沙尘，漫天的风沙犹如雨滴落下，其全新的模样展现在大家面前！
　　超进化之后的烈咬陆鲨体型更加庞大，宛如一辆狂野的越野车。
　　头部变得更加棱角分明，腹部长出两排骨刺，双手更是变成了一对死神镰刀！
　　当然这些都不是最重要的，最要命的是在超进化之后，烈咬陆鲨体表的颜色变为了耀眼的粉紫色！
　　“沙奈……”
　　见到如此骚气的超级烈咬陆鲨，沙奈朵直接挡住了眼睛，这场面简直没办法直视。
　　美纳斯也被这颜色雷得不轻，把尾巴竖起来不忍再看。
　　全场唯有耿鬼看得津津有味，心想就烈咬陆鲨这副德行，以后估计再没机会和自己争抢沙奈朵的芳心了。
　　“龙神俯冲！”
　　虽然烈咬陆鲨超进化之后不能长距离飞行，而且攻击速度也变慢了，但现实并不是游戏那种你打我一下我打你一下。
　　相较于缺点，无疑优点是更多的。
　　狂暴的龙系能量将超级烈咬陆鲨笼罩，片刻后化作一头巨龙扇动翅膀，从天而降！
　　“可恶，全力冰冻拳！”
　　艾尔双拳紧握，烈咬陆鲨虽然完成了超进化，但其身上的伤势并不可能痊愈，所以自己还是有机会的！
　　超级班基拉斯站稳脚跟，目视着俯冲下来的烈咬陆鲨，心里也在打鼓。
　　别的不说，就这颜色和气势也太强了吧！
　　“铁尾！”
　　在冲到超级班基拉斯近前的时候，叶青临时更改了命令。
　　超进化之后的烈咬陆鲨特性变为了沙之力，对钢、地面、岩石三系技能有百分之三十的加成。
　　所以借着龙神俯冲加速，再用铁尾的话，可以将伤害最大化。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨散去龙系能量，粗大的鲨鱼尾巴迅速钢化，细细看去在上面竟然还附着这一层砂石！
　　超级班基拉斯举起拳头用力抨击，超级烈咬陆鲨也毫不示弱，粗大的尾巴砰的一声抽在冰冻拳上！
　　轰地一声，一上一下两道能量碰撞在一起，冰屑和沙子炸开，有龙神俯冲的加速优势，让烈咬陆鲨的铁尾威力大增，瞬间就抽断了超级班基拉斯的右臂！

第828章 对战金字塔
　　“班……”
　　超级班基拉斯右拳无力耸拉下来，超级烈咬陆鲨乘胜追击，两柄锋利的镰刀唰唰砍在对方的脖颈处。
　　超级班基拉斯双眼睁大，痛苦地捂住脖子，挣扎了几下扑通一声就倒在地上。
　　超级烈咬陆鲨以一个非常帅的姿势结束战斗，紧闭的双眼仿佛还在回味着方才杀敌的快感。
　　随着班基拉斯败退，美纳斯等精灵一同对着月石和艾尔发动攻击，水炮、十万伏特、喷射火焰等技能一同攻击在月石的守住光罩上。
　　“我在下面等你。”
　　艾尔冷笑着高举报警器，现在距离自己发出信号已经十几分钟了，如果不出意外的话，后援部队很快就会到来。
　　到时候巴克尔大人亲征，无论是谁都要死无葬身之地！
　　“别等了，我对黑妞没兴趣。”
　　看着艾尔被烈焰焚化，叶青撇撇嘴嘀咕了一句。
　　“叶青大哥，恭喜你！超级烈咬陆鲨简直太帅了！”
　　尼克不愧是王子，对人情世故这一套再熟悉不过。
　　尽管身上没什么宝贝用来表示祝贺，但口头上的祝福却及时送上。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨挥舞了几下大镰刀，牛逼哄哄地抬起头，表示尼克你小子眼光不错。
　　叶青没有忘记艾尔之前说的话，没有给超级烈咬陆鲨装逼得机会，快速用精灵球把大家都收了回来，单独留下了沙奈朵。
　　尼克见此立刻秒懂，立刻收回沙漠蜻蜓，一手抓着叶青的衣角打死不松开。
　　就在这时，天空中突然传来音爆声，叶青转头看去，只见五架外形酷似比雕模样的飞行器疾速驶来，并且连续射出十几道火线，对这里狂轰滥炸。
　　“来的确实够快，沙奈朵带我们用瞬间移动离开。”
　　叶青查看了下位置，目前距离对战金字塔不过几十公里，要是单靠烈咬陆鲨和沙漠蜻蜓飞行的话，大概要十来分钟的时间。
　　这段距离对即将抵达的敌人无疑是最为致命的，不过现在有沙奈朵在，这十几公里的距离不过是过眼云烟，转瞬即逝。
　　沙奈朵用念力包裹住叶青、尼克和玛机雅娜，在炮弹来临的前一刻瞬间消失在原地。
　　连续使用瞬间移动的沙奈朵在沙漠中疯狂闪现，没用几秒就已经逃到了十几公里之外的地方。
　　这种速度把飞行器中的追兵都看呆了，这怎么眨眼间就从雷达上消失不见了？
　　就算你有沙奈朵也不用这么变态吧？
　　“呕！”
　　但沙奈朵停止瞬间移动，尼克原本就黝黑的脸色更加难看，双腿一屈跪倒在地，哇地一声就吐了出来。
　　玛机雅娜对瞬间移动没有什么反应，急忙蹲在地上轻轻拍着尼克的后背。
　　“这就是对战金字塔？”
　　叶青忍着眩晕，抬头望着面前的庞然大物。
　　自己正在用褐色砖头铺成的道路上，周围清泉溪流潺潺流淌，在路边种满了椰枣树。
　　而在这片绿洲的正中心，一座高大无比的金字塔耸立其间，宛如一座高高的大山。
　　金字塔看不出是什么石料建成的，不过在其上却刻画了很多神兽和幻兽的图腾。
　　街边上有很多商贩正在叫卖，也有很多过来旅游的训练家夫妇。
　　整片绿洲在太阳能路灯的照耀下清晰无比，嗅着空气中的青草香气，让叶青和尼克都有一种耳目一新的感觉。
　　叶青和尼克的突然出现并没有引起周围人的注意，不过全身由钢铁构造的玛机雅娜就不同了，本地人或多或少都听过一些关于它的传说。
　　根据历史记载，玛机雅娜一直生活在天空之城上。
　　而天空之城就一直漂浮在这片土地的上空，从没有落下过。
　　据说那上面生活着埃及人的祖先，每当埃及有大难的时候，天空之城都会派使者前来解决。
　　“加卟……”
　　被这么多人围观，玛机雅娜有些胆怯地躲在尼克身后，可惜尼克小小的身体根本就挡不下它，所以场面一时间有些搞笑。
　　天空中再次传来音爆声，五架飞行器再次来到金字塔的上空。
　　“叶青大哥！”
　　尼克急忙抓住叶青的裤腿，这次来的绝对是天空之城中巴克尔本人或者是他的得力干将，就怕是叶青也拦不住对方。
　　“这是什么东西？”
　　“不知道，竟然敢闯入对战金字塔的地盘，这些人是不想活了吗？”
　　“就是，真当我们好欺负吗？这片绿洲可是中立势力，不是谁都能想进就进想出就出的！”
　　附近的人群对这五架飞行器指指点点，他们非但不害怕，反而还吆喝着上面的人下来一战。
　　仿佛听到了群众的声音，飞行器很快打开，从里面下来十多位身穿白色制服，胸口印着城堡的男人。
　　而为首的人，赫然是拿着权杖的巴克尔。
　　“叶青大哥！”
　　见到巴克尔，尼克顿时吓得躲在叶青的身后，只露出一双眼睛看向天空。
　　巴克尔身边的随从分析道：“大人，这就是对战金字塔，我们在这里行动怕是会引起不必要的麻烦。”
　　“没关系，只要在法老出面之前拿下这二人不就行了吗？
　　“出来吧我的伙伴们，超进化！”
　　巴克尔举起权杖，在他身前耿鬼、胡地、暴蝾螈、大钢蛇、喷火龙与波士可多拉，这六只精灵出现在白光中。
　　权杖上光芒闪耀，耀眼的紫色光芒将这六只精灵笼罩，在万分痛苦之中，六只精灵迅速完成超进化！
　　“攻击！”
　　巴克尔指向前面的叶青和尼克，他只要拿到玛机雅娜的魂心就可以了，至于其他人的死活他并不在意。
　　精神强念、喷射火焰、破坏死光等技能一同发射，直奔叶青而去。
　　玛机雅娜和尼克紧张地抓着叶青，双眼死死闭上，心里祈祷法老能够出面帮助。
　　他们尽管这一路上看到了叶青的强大，但仍旧没办法相信他能够与六只超进化的精灵一战。
　　附近的训练家尽管嘴上喊得凶，但一看对方这架势，立刻远远地跑开，都怕殃及池鱼。
　　叶青拦了下沙奈朵，准备拿出蒂安希与对方一战。

第829章 三圣柱
　　就在战斗一触即发的时候，对战金字塔的中间部位突然打开，接着雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁三只马桶一样的精灵从里面出来，眨眼间就挡在叶青的前方。
　　“快看，是传说中的巨人！”
　　“法老大人来了！”
　　“这回可有好戏看了。”
　　众人见到三圣柱出场，立刻把心都放在了肚子里，又围过来继续看戏。
　　三圣柱逼格满满的出场，挺拔的身体就算面对六只超进化化精灵也丝毫没有胆怯。
　　雷吉艾斯他们三个身上散发的光辉如同月亮一样灿烂，十万伏特、破坏死光、冰冻光束三发攻击凝聚成一股能量洪流，力抗六只超进化精灵精灵的合力攻击。
　　“哇，好酷！”
　　尼克黑溜溜的眼睛闪烁着兴奋的光芒，三圣柱果然不同凡响！
　　“别高兴得太早。”
　　叶青收回蒂安希的精灵球，若有所思的说了一句。
　　“你说什么？”
　　尼克抬头看了眼叶青，怎么感觉他对三圣柱并没有抱多大的期望呢？
　　“轰！”
　　两股能量在夜空中交汇，接下来让众人震惊的一幕出现了。
　　只见六只超进化的精灵合力一击竟然以压倒性的优势冲破三圣柱的阻挡，轰隆一声在他们身体上炸开！
　　漫天的烟尘将他们三个笼罩在内，丝毫不见之前天神下凡般的威风。
　　眼前这一幕让众人惊掉了下巴，这三圣柱可是神兽啊，是怎么做到连一招都接不下的？
　　“别急，继续看。”
　　叶青笑了笑，这三圣柱的优势并不在于攻击，而是防御。
　　巴尔克自然也知道这一点，他自从见到三圣柱出来之后，就没有再继续下达命令。
　　烟尘散开，三圣柱完好无损地站在原地，洁白如玉的身体上连一点痕迹都没有留下。
　　巴尔克收回权杖，目视着对战金字塔说道：“不出来见见面吗？”
　　“滚！”
　　对战金字塔内传来一声怒喝，丝毫不给巴尔克的面子。
　　“我们有救了，我们安全了！”
　　尼克听到这道声音就激动不已，这一路逃亡的憋屈在这一刻终于得到了释放！
　　叶青按住小家伙的脑袋，抬头看向巴尔克，想看看他现在是什么反应。
　　不过叶青算是失望了，因为这家伙在听到这声滚之后，竟然丝毫没有动怒，反而带着笑意微微鞠躬行礼。
　　“打扰了。”
　　说完巴尔克再次深深看了叶青和尼克一眼，随后带领着属下们回到了飞行器上，眨眼就消失在夜空中。
　　就这么走了？
　　叶青还以为巴尔克会与法老王来一场惊天动地的大战，这样自己也能在其中浑水摸鱼，顺便捞点战利品什么的，但却没想到竟然会是这样的结局。
　　附近的人群拿出手机对着三圣柱疯狂拍摄，要知道这三个家伙可很少出现，要是错过下次就不知道什么时候才能再见到了。
　　“进来。”
　　对战金字塔内再次传来声音，三圣柱转身把叶青和尼克围住，指着对战金字塔打开的门让他们进去。
　　感受着雷吉艾斯身上的冷气，叶青不禁打了个哆嗦，为了表示对金字塔主人的尊敬，并没有让沙奈朵直接用瞬间移动，而是一步步的走了进去。
　　在进入到对战金字塔之后，三圣柱停在门口，阻止其他人进入。
　　对战金字塔内部和叶青想象的完全不一样，里面全是由现代科技设备组成，有点像保护伞公司的激光走廊。
　　见到这冷冰冰的走廊，叶青忍不住问道：“你这位前辈的脾气怎么样？好不好相处？”
　　尼克挠了挠鼻头：“不清楚，说实话我并没有见过他，听说在几十年前他就离开了天空之城。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜摇摇头，伸手指了指里面表示这个人脾气不好，很不好相处的。
　　“那可就麻烦了。”
　　叶青有些无奈，自己最怕面对那些油盐不进的老人了。
　　穿过走廊，叶青来到了一个巨大的空间内。
　　这个空间大概有篮球场大小，四面都是看台，而一位五十多岁，赤裸着上身的男人正端坐在一处高台上。
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜见到对方后热情地打着招呼，可惜并没有得到任何回应。
　　“请问，是代杉法老吗？”
　　尼克小心翼翼的问道，生怕触怒了对方。
　　“代杉？”
　　听到这个名字，叶青不禁有些疑惑，听起来还真有些奇怪，和前世的神代也有所不同。
　　尼克小声的解释道：“嗯，法老的名字来自神代杉树。”
　　代杉眼皮都没抬一下：“不必开口，得不到我的认可，无论是谁都要原路返回。”
　　“又要打？”
　　刚连续经历了几场战斗的叶青感觉自己累得要命，本以为到达这里可以凭借尼克的关系走个后门，但没想到这刚一见面就又要战斗。
　　“那就滚。”
　　代杉没有多言，甚至眼皮都没抬，指着之前来的路让他们离开。
　　“叶青大哥，要不让我上场？”
　　尼克拿起沙漠蜻蜓的精灵球，觉得自己也要出一份力了。
　　叶青叹了口气：“算了吧，要是你让玛机雅娜上场还有点机会。”
　　“吧加！”
　　玛机雅娜连忙摇头，表示自己可不会战斗呢。
　　“我来接受你的挑战！”
　　叶青忍着疲惫走到对战擂台的另一边，连续几次超进化让他精神状态并不怎么好，看着面前的岩石场地都感觉有些重影了。
　　代杉扔出三颗精灵球：“很好，去吧脱壳忍者，隆隆岩，战槌龙！”
　　“嗯？不是三圣柱？”
　　看着这三只精灵，叶青有些诧异，没想到竟然不是对方的招牌精灵。
　　脱壳忍者和隆隆岩没什么好说的，都在65级左右，唯一值得一提的就是战槌龙了。
　　精灵：战槌龙（66级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：岩石
　　特性：强行（追加效果消失，能使出更高威力的招式。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：咬碎、舍身冲撞、铁尾
　　基础技能：头槌、集气、猛撞、原始之力、意念头槌、蛮干、双刃头槌
　　技能传授：铁头
　　技能光盘：地震、重踏、投掷、击落
　　备注：战槌龙的头骨甚至比钢铁还要硬，平时最喜欢用头去撞各种坚硬的物品。

第830章 大力士请假王显威
　　看着面前这三只精灵，叶青决定让大力士请假王组合出场。
　　沙奈朵、请假王、露力丽，三只精灵一字排开，而对面的脱壳忍者、隆隆岩和战槌龙也准备完毕。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵抱着露力丽，第一时间把大力士特性换给请假王，而自己则端坐在请假王的肩头。
　　她现在对这种级别的常规战斗已经没什么兴趣了，甚至还感觉有些无聊。
　　大力士请假王？
　　代衫不愧是对战金字塔的首领，一眼就看出了叶青的用意。
　　虽然大力士请假王足够强，但要是叶青知识掌握得不够，那还是没办法取得胜利。
　　自己的脱壳忍者有鲜为人知的特性，不过看这小子的表情，怎么看到脱壳忍者一点都不惊讶？
　　“战槌龙舍身冲撞！隆隆岩变硬滚动！”
　　脱壳忍者第一时间趴在战槌龙的脖子上，战槌龙迈动粗大的双腿，头顶像蓝宝石一样的头盖闪烁光华，轰隆轰隆的发起冲锋。
　　一旁的隆隆岩四处滚动，他没有进攻，只是在不断叠加滚动的速度。
　　“很好，请假王全力攻击！”
　　叶青知道代衫的意思，不就是考验自己知不知道脱壳忍者这只精灵的弱点吗？
　　不好意思，这只精灵可能绝大部分训练家都不知道他的弱点，甚至根本就没有几个人见过它，但自己偏偏是个例外。
　　尼克和玛机雅娜坐在看台上，原本还想为叶青加油鼓劲，但没想到实在是太困了，不知不觉尼克竟然躺在玛机雅娜的怀里就睡着了。
　　叶青也是累得不行，实在是不想再浪费时间了。
　　本着早解决早完事的原则，叶青直接命令道：“全力臂锤！”
　　“脱壳忍者！”
　　见到大力士请假王准备出拳，代衫不紧不慢的喊道。
　　“沙奈朵！”
　　叶青也懒得扮猪吃虎了，对于脱壳忍者这东西，沙奈朵再熟悉不过了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵凝聚出一颗暗影球，骤然消失在请假王的肩膀，下一刻出现在战槌龙的侧面，用力将它丢出！
　　“坏了！”
　　代衫没想到这小子竟然对脱壳忍者这么了解，竟然还知道他的弱点！
　　暗影球正中脱壳忍者，丝血的它瞬间被干掉。
　　这让一直与脱壳忍者配合的战槌龙不禁有些慌乱，不过敌人近在眼前，只能一头拱上去了。
　　“吼！”
　　请假王狞笑一声，高举起手臂，一拳狠狠地砸在战槌龙的头顶！
　　“轰！”
　　地面上的烟尘飞起，一声爆响之后，全世界仿佛都安静了下来。
　　只见战槌龙的头顶拱在请假王的拳头上，那一双大眼睛眨了又眨，随后砰的一声双腿抽搐地倒在了地上。
　　解决掉了战槌龙，沙奈朵把冥想叠到六层，一发辅助力量瞬间将还在滚动的隆隆岩击飞出去，轰隆一声镶嵌在墙壁中。
　　隆隆岩嘴里吐着黑烟，怎么也没想到自己这还没开始呢，就已经结束了。
　　干净利索地解决了战斗，沙奈朵很有礼貌地向代衫行礼。
　　叶青收回大家，看着眼前这一幕不禁有些感慨。
　　不知不觉中大家的实力已经对越级战斗习以为常，甚至不出动超进化精灵的情况下，没有多少人是自己的对手。
　　“今晚你们可以留下，休息一天，后天接受我的正式挑战。”
　　代衫若有所思的点点头，可惜叶青一直戴着面具，导致他也认不出是谁，于是决定回去查查这小子的资料。
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜双手变出鲜花献给叶青，表示对他的祝贺。
　　夜晚。
　　叶青在对战金字塔附近的酒店开了间套房。
　　尼克已经熟睡，而玛机雅娜则守护在他的身边。
　　叶青趴在窗沿上，看着外面的星空和沙漠，不知道家里怎么样了。
　　不知道是不是法老太死板，导致这里根本没有网络，手机自然也玩不了。
　　渡渡鸟会不会因为自己不在而无聊？
　　王耀和英子过上没羞没躁的生活了吗？
　　———
　　水都。
　　可达鸭已经被百变怪搞得破功了，现在已经回到了家里。
　　他这一趟寺庙之旅除了给自己留下六颗戒疤外，是什么收获也没有。
　　“咚咚咚。”
　　水野杰夫敲响叶青的家门，这次他是带着诚意来的。
　　强壮的电击魔兽跟在他身边，像两根电缆的尾巴滋滋拍打在地上，留下一片片焦黑的印记。
　　经过一段时间的修行，他感觉自己和精灵们的实力又精进不少，所以打算再来挑战叶青一次。
　　“找谁呀？”
　　叶妈端着菜篮出门，奇怪这么晚了谁还来串门。
　　“汪汪汪。”
　　风速狗第一个跑到门口警戒，只要发现任何不对，他绝对会一口咬上去。
　　电击魔兽冲着风速狗露出一抹坏笑，抬起拳头比划了几下。
　　“不得无礼！请问…….这里是叶青君的家吗？”
　　水野杰夫训斥了下电击魔兽，随后低下头，恭敬的行礼问好。
　　这几句中文是他这些天的修行成果，为了表达自己的决心，特意去学习一番。
　　“是，请问你是？”
　　叶妈也听出了对方蹩脚的普通话，奇怪叶青这小子什么时候有外国朋友了。
　　水野杰夫拿出精灵球说道：“嘿！我是他的对手，今天是来切磋的。请叶青君接受我的挑战！”
　　听到有人要挑战叶青，院子里原本还在玩耍的精灵们顿时就坐不住了，纷纷起来看看这究竟是谁敢这么口出狂言。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭第一个不服，掐着腰走到门口，本来这几天他就火大，没想到刚好来了个找喷的人！
　　“电～”
　　电击魔兽狞笑连连，头顶的两根触角噼里啪啦爆响，手掌中也有电火花闪烁。
　　“嘎嘎！”
　　感受到空气中的静电，可达鸭全身一紧，头顶好不容易长出的三根呆毛瞬间立正。
　　“哝！”
　　见到自家的小孩被欺负，波士可多拉大婶顿时不干了，把手里的针线活扔到一旁，迈着沉重的步伐就向门口走去。
　　这边见波士可多拉大婶都动了，百变怪快速变成沙奈朵的模样，还特意带了个墨镜在脸上。
　　太阳精灵和嘎啦嘎啦等精灵也都围了过来，全部站在叶妈的身后，打算看看这只电击魔兽是想怎么回事。

第831章 卑鄙无耻的人偷家
　　两只小飞机维持着人形，从二楼的窗户上探出头，想看看外面发生了什么。
　　电击魔兽有些心虚地后退半步，也没想到这小小的院子里竟然藏了这么多精灵，特别是二楼窗户上的那两位，让他感受到了神兽才有的气息，
　　“抱歉。”
　　水野杰夫再次道歉，同时回头瞪了电击魔兽一眼，心想净给我找事。
　　叶妈回头让大家别激动，随后才带着歉意说道：“抱歉哦，叶青现在不在家，出门旅行去了。”
　　水野杰夫听完顿时有些沮丧：“那他什么时候能回来？”
　　叶妈摇摇头：“不知道，平时我们也不敢打扰他，反正旅行一趟几个月是要有的。”
　　“好吧，那我就在这里等他吧。”
　　水野杰夫叹了口气，说着就把行李箱打开，从里面拿了一个帐篷支在叶青家的门口。
　　“你这…….”
　　叶妈被这番操作给看呆了，怎么说着说着还在自己家门口打上地铺了。
　　水野杰夫并没有解释，自顾自地钻到了帐篷里。
　　这整的叶妈也有些无语，不过人家把帐篷搭在了马路边上，自己也不好去管，无奈之下只好让太阳精灵和风速狗看好家门。
　　现在儿子得罪的人越来越多，自己也应该注意一些才是。
　　水野杰夫看着夜空，他之所以不走是因为无意间得到了个消息。
　　就在这几天之内，绝对会有人来刺杀叶青的父母！
　　他要卖叶青一个人情，用来逼迫对方和自己对决。
　　————
　　第二天一早，阳光洒进房间。
　　叶青看了眼时间，发现都已经是中午了。
　　看着还在睡懒觉的尼克，叶青让沙奈朵留下保护他和玛机雅娜。
　　来到酒店的花园里，叶青因为还没有得到对战金字塔的徽章，所以暂时还不能在这片土地上交易购买，就连昨晚的房间也是在法老的默许下，老板才给敢开的。
　　在这里聚集的都是好战分子，所以在这片土地上的商家特意修建了很多独立的花园，免费供给训练家训练精灵。
　　叶青把身上所有的精灵都放了出来，逐一检查他们身上的伤口有没有恢复。
　　因为接连不断地战斗，导致精灵球内的治疗药剂都用完了，所以叶青也怕大家有什么暗伤没好。
　　等到逐一检查完叶青才放心下来，开始查看大家的信息。
　　首先是完成了超进化的烈咬陆鲨，这家伙相当于破茧化蝶，在绝境中突破，实力提升的也很迅猛，已经到达了56级。
　　请假王和波士可多拉还有美纳斯也不错，都提升了一级，分别是58、57和60级。
　　至于耿鬼就让叶青有些看不懂了，这家伙竟然无缘无故地提升了两级，到达了56级，难道是嗑药了？不然怎么会这么猛？
　　相比之下烈焰猴尽管出力很多，但实力也只是提升了一级，看来面对同等级的敌人已经没办法刺激他成长了。
　　沙奈朵在之前叶青已经查看过了，也是连跳两级，这点他倒是不奇怪，沙奈朵可以说是最累的，无论是侦查还是战斗哪一样都少不了她，提升这么大也是合理的。
　　一中午就这么度过，叶青难得有时间和大家坐在一起静静地享受午后的阳光。
　　至于为什么不品尝下当地的美食，原因无他，没有对战金字塔的徽章，连饭都买不了。
　　下午尼克也在沙奈朵的带领下跑了过来，看着这些强大的精灵，爱不释手地抚摸着。
　　晚上叶青早早地睡下，为了明天的战斗做准备。
　　如果不出意外的话，明天代衫法老就会拿出三圣柱来跟自己战斗了吧。
　　还是第一次正面挑战神兽，想想都让人激动！
　　————
　　水都。
　　治安局。
　　王局长刚给王耀通完电话就听到了刺耳的警报声。
　　“什么情况？”
　　王局长拿起帽子就冲了出去，看着大厅忙成一团的属下问道。
　　一名扎着马尾的监测员立刻汇报：“报告，报告局长，郊区监测到神兽的能量波动，疑似三圣鸟。”
　　“报告，郊区的一间工厂被火焰鸟炸毁，目前暂无人员伤亡。”
　　“报告，护城河已被急冻鸟冰封。”
　　……
　　“三圣鸟？”王局长眉头微皱，这好好的三圣鸟怎么会跑到水都？
　　王局长不顾的深思，快速下达命令：“立刻调派人手，并通知道馆馆主和训练家协会的会长。”
　　—————
　　“哦！”
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯抬头看向夜空，他们也感受到了不止一股神兽的能量波动。
　　拉帝欧斯率先飞出去察看，拉帝亚斯怕哥哥不敌对方，紧忙追了出去。
　　市郊依然是冰火雷三重天的情景，三圣鸟在大肆的破坏，不过他们好像是都商量好了，并没有伤害市民。
　　“来了吗？”
　　水野杰夫从帐篷里出来，目视着天边。
　　“这是怎么了？”
　　叶妈从屋子里走出来，今天就她自己在家，说实话看到这一幕还真有些心慌。
　　“沫沫。”
　　百变怪变成沙奈朵，提醒叶妈不要出门，一切都有我们在。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭站在围墙上，拍着胸脯表示一会大家都要听我鸭神的指挥。
　　太阳精灵跳上树梢眺望远方，希望能发现些什么线索。
　　“嗦。”
　　房檐上的阿勃梭鲁窜到地上，他有一种很不好的预感，不过并不是自然灾害。
　　心绪不宁的他快速跑到中央广场上，想要把守候在那里的化石翼龙拉回来一同防守。
　　叶妈坐在客厅中，她感觉自己的眼皮总是跳得不停，无奈之下只好打开电视转移自己的注意力。
　　水都的上空，两只喷火龙在不断盘旋，而在他们的背部赫然是罗振刚夫妇。
　　在他们一旁，幽灵天王和五名黑衣人隐藏在斗篷中，双眼紧紧盯着下方的庭院。
　　“开始进攻。”
　　幽灵天王挥了挥手，她不好直接出手。
　　“喷火龙超进化！”
　　罗振刚低吼一声，他们座下的喷火龙瞬间被强光笼罩。
　　“呼～”
　　两只超级喷火龙Y从天空中俯冲下来，对着庭院口吐烈焰！
　　“来了！”
　　水野杰夫眯起眼睛，立刻放出自己的席多蓝恩。

第832章 拼死抵抗
　　席多蓝恩？他怎么会出现在这里？
　　幽灵天王暗道不好，立刻让自己的耿鬼和诅咒娃娃去缠住对方。
　　“嗯？”
　　刚准备支援的水野杰夫面色微变，不知道什么原因，自己的席罗蓝恩竟然动弹不得了！
　　“嘿嘿嘿嘿～”
　　阴森森的笑声自街角出现，水野杰夫看去，不知道什么时候，昏暗的街角处出现了一只超级耿鬼和鬼鬼祟祟的诅咒娃娃，而他们那双眼睛，正盯着自己和席多蓝恩。
　　超级耿鬼双手凝聚出西瓜大小的暗影球，劈头盖脸地向席多蓝恩砸去。
　　诅咒娃娃使用魔法空间，把自身的垃圾防御和席多蓝恩互换。
　　面对如此攻击，席多蓝恩拿出自己的招牌技能熔岩风暴反击。
　　不过这只超级耿鬼速度快的有些离谱，面对席多蓝恩攻击多次却无法打中对方。
　　诅咒娃娃第一时间诅咒了席多蓝恩，让他的脸上布满死气。
　　该死，叶青这都惹得什么人？
　　面对如此棘手的敌人，水野杰夫也不禁暗自吐槽，让电击魔兽和暴蝾螈去援助院子。
　　按照自己的实力，没有四天王级别的训练家根本不是自己的对手，难道这两只是四天王的精灵？
　　“还有心思管别人，呵呵呵～”
　　幽灵天王阴森森的笑着，让两只精灵加大力量输出。
　　因为某些原因她不能直接出手攻击叶青的家里，但是院子外面可就没这方面的限制了。
　　罗振刚再次放出一只比雕当作自己和老婆的坐骑，让两只喷火龙杀下去！
　　两只超级喷火龙Y口吐烈焰，炽热的火焰从天空中垂下，像是一股烈日想要将整栋别墅吞噬。
　　耀眼的火光照亮了夜空，附近的治安队已经赶到，不过那五名黑衣大手一挥，地面炸开，再次钻出十多名埋伏好的人和精灵死死的把他们拦截在外面。
　　叶妈此时也注意到了外面的动静，急忙走到落地窗前查看。
　　面对从天而降的烈焰，叶妈的脸色也变得煞白。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭不愧是院子里的领军人物，面对冲天烈焰，只见他抬起双手，炯炯有神的大眼睛绽放粉芒，一股强横的念力自他手中推出，笼罩在别墅的上空。
　　不过他的念力面对两只超进化的喷火龙无疑是以卵击石。
　　就在念力被火焰吞没的一刻，院子内的其他精灵也都发起反击。
　　波士可多拉单手一握，五块超大号的岩石凭空出现在房顶阻挡火焰的侵袭。
　　太阳精灵和变成沙奈朵的百变怪一同援助可达鸭，不断增强着念力屏障。
　　风速狗和嘎啦嘎啦冲进房间把叶妈保护在中间，小心警惕着周围。
　　“电！”
　　电击魔兽和暴蝾螈从庭院外奔来，一同和众多精灵对抗两只超级喷火龙Ｙ。
　　“这只暴蝾螈和电击魔兽是哪来的？”
　　久攻不下的罗振刚暗骂不已，明明都探查好了情况，怎么临时又出现了变故。
　　“嗷！”
　　这时肉嘟嘟的化石翼龙已经赶到，见到自己家被偷了，化石翼龙再次加快速度，载着阿勃梭鲁自天边极速飞来。
　　“嗦！”
　　阿勃梭鲁双目注视着雌性的喷火龙，四肢在化石翼龙的背上一蹬，头顶的长角光芒大胜，一轮弯月斩出，迅速向超级喷火龙Y的脖子斩去！
　　面对阿勃梭鲁突然的攻击，超级喷火龙Y意思不留神被旋风刀正中咽喉，口中的烈焰也瞬间哑火。
　　不过其一旁的雄性超级喷火龙Y掉转喷射火焰，这股火舌瞬间将无处接力的阿勃梭鲁吞没。
　　全身焦黑的阿勃梭鲁从天空中坠落，还好太阳精灵用念力接住了他。
　　阿勃梭鲁痛苦地躺在地上，叶妈急忙拿着药快步从客厅冲出来给他上药。
　　看着被烈焰灼烧奄奄一息的阿勃梭鲁，院子内的精灵都聚集在一起，准备拼死抵抗。
　　“嗷！”
　　化石翼龙历啸一声，把速度发挥到了极限，趁机凝聚出五块印有奇妙古文的岩石，连续砸在雄性超级喷火龙Y的背部！
　　四倍克制再加上化石翼龙不弱的攻击，使得这只雄性超级喷火龙Y痛苦不已，张开龙爪就要向化石翼龙翼龙抓去。
　　三龙在夜空中展开大战，这也让院子内的精灵有了喘气的功夫。
　　化石翼龙独战双龙的场景把暴蝾螈看的是热血沸腾，刚想扇动翅膀去援助的时候，没想到异变突起！
　　化石翼龙虽然吃得膘肥体胖，但是灵活性却没减多少，侧身躲过龙爪，本想嘲笑几句对方的时候，另一只雌性超级喷火龙Y已经缓了过来，铁尾砰的一声抽在化石翼龙的大肚腩上！
　　“嗷！”
　　化石翼龙惨叫一声急速坠落，太阳精灵本想用念力接住他，但没想到这次的冲击力竟然如此之大，直接洞穿了念力轰隆一声砸塌了围墙。
　　解决了两只搞偷袭的宵小，雌雄喷火龙再次发动攻击。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭怒视着对方，额头青筋暴起，作为家里的一哥，发誓要让这两头蠢龙好看！
　　“电。”
　　电击魔兽和暴蝾螈相视一眼，心里萌生退意，他们俩只是过来帮忙的，没必要拼死拼活，面对超进化的精灵，他们太知道差距有多大了，搞不好真的会死人的！
　　别墅区的居民紧闭门窗，只敢在家中眺望。
　　他们实在想不到凭借着叶青现在的威望，究竟是什么人竟敢袭击他的家人？
　　此时越来越多的治安员已经到达小区，不过随着他们到达，源源不断的敌人也从各个角落中冲出来。
　　这些黑衣人的行为很奇怪，只是阻止治安员靠近叶青家，不下死手也不去管后方的战斗。
　　王局长此时也到了，他万万没想到郊区的三圣鸟只是一个幌子，真正的杀机竟然会在这里！
　　最要命的是，原本镇守在市中心的天王级训练家和道馆馆主都被他调往了郊区！
　　“全力跟我进攻！”
　　王局长心内焦急万分，不断带头冲锋，不过他们没有尖端力量，短时间内根本无法突破敌人的封锁。
　　听着远方不断传来的爆炸声，他实在不敢想象要是叶青的家人出现了什么意外，自己还有什么脸面去面对叶青！

第833章 意料之外的强援
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯也发现了家里的异常，不过他们被三圣鸟拖住，根本就没办法回去。
　　最要命的是梦幻最近也不知道在忙些什么，根本就联系不上。
　　“哝！”
　　波士可多拉大婶凝聚出五块岩石想要封锁超级喷火龙Y的脚步，不过却被其用龙爪轻易破解。
　　五十米！
　　三十米！
　　随着超级喷火龙Y越来越近，院子内的精灵也感受到了深深的无力。
　　哪怕是暴蝾螈的破坏死光也无法阻止对方，超进化后的喷火龙在实力上已经有了质的变化！
　　叶妈蹲在阿勃梭鲁的身旁，她虽然很紧张，但一直强迫着自己冷静，同时也在不断给精灵们加油打气。
　　变身成沙奈朵的百变怪扶在叶妈的后背，打算在关键时刻带着他瞬间移动离开。
　　之所以现在不用，是因为他不是沙奈朵本体，所以瞬间移动这种技能根本就没办法熟练使用，所能瞬移的距离和方向也没办法掌控，别到时候要跑不成，反倒送到了敌人的怀里。
　　二十米！
　　望着越来越近的超级喷火龙Y，众多精灵感受到了一种深深的无力。
　　两只超级喷火龙Y深吸一口气，一道烈焰组成的火龙从天而降，炽热的火焰照亮的整片院子，同时也把所有人和精灵笼罩在内！
　　火焰将周围的氧气焚烧一空，叶妈捂着胸口感觉到一种强烈的窒息感。
　　“汪！”
　　风速狗同样用喷射火焰还击，不过双方的差距如同巨龙和小蛇，根本没办法比较。
　　电击魔兽十万伏特，暴蝾螈龙息，波士可多拉龙之波动、太阳精灵精神强念……
　　院子内所有的精灵都贡献出了自己的力量，不过在绝对的实力差距面前，这股力量依旧如同螳臂挡车。
　　火龙缓缓压下，众多精灵尽管拼死抵抗，但仍旧无法阻止火龙的靠近。
　　“嘎！”
　　可达鸭饱含深意地看了嘎啦嘎啦，准备再次使用念力。
　　经过这么长时间的相处，嘎啦嘎啦对可达鸭的情况秒懂。
　　立刻举起手中的骨棒一跃而起，随即砰的一声敲在可达鸭的脑壳上！
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭后脑勺瞬间鼓起一个大包，剧烈疼痛的头让他受到了强大的刺激，同时一股无匹的力量从他的大脑爆发！
　　这股超强的念力从可达鸭的双眼射出，轰隆一声撞在火龙的头顶！
　　有了可达鸭的加入，火龙前进的步伐终于止住，不过此时火龙距离地面已经不足五米，庭院内的房子和树木全部被烈焰焚毁。
　　叶妈的头发已经被炽热的温度烤得卷曲，不过她并没有在意，反而是忍着窒息感一遍遍为大家加油。
　　这时又有几个人缠住水野杰夫，各种大爆炸和自爆技能打得他苦不堪言，虽然他的精灵足够强，但也无法在短时间内去支援。
　　“四米！”
　　“三米！”
　　火龙压顶，波士可多拉不得不弯下腰，双手扛着的岩石已经被烈焰烧成了岩浆。
　　“超级路卡利欧，波导弹！”
　　就在百变怪要强行带走叶妈的时候，远方以来传来一声大吼！
　　接着一颗足球大小的蓝色旋转能量球疾驰而来，轰隆一声砸在超级喷火龙Y的头顶！
　　下一刻又是一根骨棒旋转着飞来，砰的一声再次砸在另一头超级喷火龙Y的嘴上。
　　见到喷射火焰被打断，罗振刚大怒地喊道：“是谁？”
　　“是你爷爷我！”
　　朱渊昊三兄弟骑着比雕赶到，他们之前一直在水都休养生息，因为叶青不在家，所以他们也不好意思去打扰。
　　之前听到有三圣鸟霍乱郊区，他们并没有去，本着以防万一的态度赶向叶青的家里，没想到还真被他们猜对了！
　　超级路卡利欧站在围墙上，飘逸的毛发随风飘动，双手再次凝聚出一根蓝色的棒子，抬头目视着两只超进化的喷火龙，眼中透露着浓浓战意！
　　“超级路卡利欧？”
　　水野杰夫皱起眉头，心想叶青的朋友还真不少。
　　“龙神俯冲！”
　　都走到这一步了，罗振刚又怎么甘心失败，强行命令超级喷火龙Y发动最强一击。
　　两只喷火龙Y从夜空中俯冲而下，强大能量震的周围建筑的玻璃纷纷碎裂。
　　朱渊昊大吼：“上啊，飞膝踢！”
　　超级路卡利欧一跃而起，右膝曲起，用力地顶在龙头之上！
　　“自爆磁怪，大爆炸！”
　　陈思源知道超级路卡利欧只能挡住一只超级喷火龙Y，所以当仁不让地让自爆磁怪去拦截另一个！
　　“砰！”
　　超级路卡利欧与龙神俯冲撞在一起，虽然双方都是超进化精灵，但在等级上路卡利欧还是逊色不少，尽管挡下了对方的攻击，但也是被撞飞了出去！
　　“轰！”
　　自爆磁怪就没那么多花样了，直接在庭院上空大爆炸，要不是谢煜的乌贼王及使用念力保护自己大家，这下可真是伤敌一千自损八百了。
　　两只超级喷火龙Y被击退，此时治安员也突破了边缘的封锁，见到局势无法扭转，幽灵天王摇摇头没有丝毫犹豫，带着精灵瞬间消失得无影无踪。
　　她的目标不是杀掉叶青的家人，所以对这次行动的成功与否并不在乎，她只要做到继续挑起叶青和罗家的矛盾就好了。
　　随着幽灵天王离开，水野杰夫的席多蓝恩和超级巨钳螳螂顿时被解放出来。
　　罗振刚夫妇见幽灵天王跑了，顿时顾不得思考，也带着精灵向天空中飞去。
　　谢煜三兄弟又怎么肯放过他，纷纷驾驭着精灵向其追去。
　　不过罗振刚怎么样也算是一个老牌的天王训练家，尽管实力上不怎么样，但逃跑那是一绝。
　　看着消失在天边的敌人，谢煜三人怕再有人杀个回马枪，所以也不敢再继续深追。
　　此时原本美丽整洁的庭院已经被破坏得不成样子，到处都被烈焰焚毁，就连别墅都成了一片废墟。
　　灰头土脸的化石翼龙扇动着翅膀从乱石中爬起，看着肚子上那道肿起的鞭痕连连痛呼。
　　哀嚎的同时也不禁后怕起来，自己究竟是吃了什么熊心豹子胆，竟然敢独自向超进化的精灵发起进攻？

第834章 哭唧唧的梦幻
　　叶妈深吸几口气让自己平静下来，对着伸出援手的人一一道谢。
　　朱渊昊三人连连摆手，同时简单介绍了一下自己和叶青的关系，并表示这都不算什么。
　　叶妈点点头，这时王局长也带人过来了，看到大家都没事才放下心。
　　王局长看着平安无事的叶妈终于把心放在了肚子里，要不然真是万死难辞其罪了。
　　“你是？”
　　谢煜问向水野杰夫，三人之前因为不是在逃亡就是被虐待，对世界杯也没怎么关注，所以并不认识这个陌生的男人。
　　“叶青的对手，水野杰夫。”
　　水野杰夫收回自己的精灵，深深看了眼超级路卡利欧，说了一句便已返回了自己那破烂不堪的帐篷。
　　“真是个奇怪的人。”
　　谢煜挠挠头，他在之前就看到了席多蓝恩，能拥有这种级别精灵的人，怎么说也不是无名之辈吧。
　　“大哥，这家伙参加过世界杯。”
　　陈思源拿出手机在谢煜面前晃了晃。
　　王局长安抚完叶妈，又来到谢煜三人身边。
　　他对叶青身边的人都做过调查，所以对这三人并不陌生。
　　谢煜三人冷漠地目视着王局长，他们对联盟的人说实话真没有什么好感。
　　王局长解释道：“不要误会，旁边那栋别墅是我家的房产，我知道你们和叶青的关系，如果不介意的话可以暂时在那里居住一段时间。”
　　谢煜三人相视一眼并没有拒绝，他们也在担心今晚的刺杀行动还会再有。
　　叶青平时对他们关照有加，现在正是回报的时候，所以能有一个在附近落脚的地方再好不过了。
　　过了不久两只小飞机火急火燎的赶了回来，看着一片狼藉的家里，都有些伤心和自责。
　　叶妈轻轻安抚他们，家没了可以再建，只要人没事就好。
　　拉帝亚斯双眼绽放光芒，把这里的情况告知梦幻。
　　不过发送出的消息依旧是石沉大海，梦幻根本没有回应。
　　叶妈忙着和王局长梳理这件事情的前因后果，让可达鸭带着大家到一旁休息。
　　“嘎嘎！”
　　头肿了好几个大包的可达鸭一口答应下来，表示这些琐事交给自己就行。
　　“阿姨您别担心，在叶大哥没回来之前，我们会一直守在这里的。”
　　“对的，阿姨，您别看我们不如您儿子，但打起什么阿猫阿狗的还是不在话下的。”
　　“大哥二哥说得对。”
　　谢煜三兄弟一同安慰着叶妈，他们三个人虽说没有多么的强，但有着常年逃亡累积下来的经验，就算打不过，那带着人逃跑还是没问题的。
　　“谢谢你们。”
　　叶妈由衷的感谢这些人，看了眼帐篷里的水野杰夫，心想等叶青回来一定要问清楚才行。
　　过了许久，天空刮来一阵强风，披着黑色披风的龙天王也火急火燎地赶了过来。
　　王局长一看龙使都过来了，立刻过来问好。
　　龙使制止了他说话，急忙向周围看去，在确认叶青的母亲平安无事之后才松了口气。
　　原本他都睡着了，但一听到叶青的家里遇袭，立刻马不停蹄地就赶了过来。
　　“龙天王。”
　　叶妈恭敬地问好，龙使在叶青眼里不算什么，但在其他人眼里可是了不得的大人物。
　　“不必多礼。”
　　龙使点点头，让医护人员赶紧行动。
　　“详细跟我说一遍吧。”
　　龙使把王局长拉到一边，询问着情况。
　　不久之后水都的领导们和周边的天王也都赶了过来，一一对叶妈嘘寒问暖，生怕之后叶青回来去追究他们的责任。
　　看着这一个个大人物，叶妈一开始还有些紧张，后来就渐渐地烦了。
　　“嘎嘎！”
　　感受到主人的心情，灰头土脸的可达鸭警告他们不要再问了，没事的人都闪一边去，别在这碍眼。
　　刚才遇袭的时候都哪去了？现在跑过来有个屁用。
　　等现场数据采集完毕，很多人陆续离开，最后只剩下王局长和龙使二人。
　　两只小飞机变成人形左右护在叶妈的身边，用精神力安抚着她的精神。
　　树下，龙使听完王局长的汇报，感觉头都大了。
　　国内拥有喷火龙Y的人并不算多，要是真想找的话应该不是难事。
　　但无疑这些家伙的背景都不小，要是追究起来，估计很多人都会牵连进来。
　　至于究竟是谁拦住了水野杰夫，这个问题就比较困难了，耿鬼这种精灵拥有的人太多了，身为工具从宠的耿鬼，很多大佬都喜欢带上一只。
　　三兄弟帮着医护人员给精灵们治疗伤势，同时也在暗暗警戒着四周。
　　就在众人低声交谈的时候，别墅的废墟上突然光芒一闪，一只粉色的小精灵凭空出现在这里。
　　“唔？”
　　梦幻看着面前的一片废墟，突然愣了半晌。
　　“梦幻？”
　　龙使和王局长在看到这只精灵时，眼皮疯狂跳动。
　　“我靠，这这这…….梦幻怎么会出现在这里！”
　　谢煜三人和医护人员也被震惊到了，谁也想不到梦幻这种神秘的精灵怎么会出现在这里。
　　水野杰夫也是深吸一口气，梦幻可是精灵始祖，自己家几代人寻找都没有任何消息，却没想到在这里看到了！
　　游戏机…..
　　梦幻面无表情的缓缓飘到游戏机的残骸上，过了一会许久没有的怒气突然涌上心头，想到那些自己辛辛苦苦，肝了好几个月的存档，泪水忍不住的流了下来。
　　自己辛苦打出来的存档，是哪个天杀的把我的游戏机给烧了啊！！！
　　悲愤欲绝的梦幻抱着游戏机嚎啕大哭，一股股能量实质化，化作冲击波向四面八方扩散！
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯紧忙抵挡，同时也不断呼唤梦幻要冷静。
　　龙使和王局长站在树下不敢乱动，更不敢放出精灵，生怕刺激到梦幻。
　　过了一会龙使好奇地问道：“梦幻这是怎么了？不是没有人员伤亡吗？为什么会这么伤心？”
　　“不知道，不过他抱着的东西好像是游戏机的手柄……”
　　王局长眼睛比较尖，一眼就看出了梦幻手里抱着东西。
　　经过小飞机的安抚，梦幻擦了擦眼泪，哭唧唧地又消失不见。

第834章 复仇进行时
　　夜里叶青睡得正香，突然感觉有人给了自己一个大逼斗。
　　“卧槽，谁啊！”
　　叶青被捂着脸惊醒，同时也有些疑惑自己这都被抽了，耿鬼这小子怎么一点动静都没有。
　　等叶青迷迷糊糊看向一旁时，发现耿鬼和沙奈朵正像乖宝宝一样站在角落里，正十分尴尬地看着自己。
　　“嘿…….”
　　耿鬼小心翼翼的指了指床上的梦幻，心道可不是我不帮你这个老六啊，实在是这祖宗我得罪不起！
　　“沙奈……”
　　沙奈朵也露出尴尬不失礼貌的微笑，她对情绪的感觉也特别敏感，知道梦幻的心情特别差，就像是一座即将爆发的火山。
　　“嗯？二哥你怎么来了？还有你这是怎么了？谁惹你生气了吗？”
　　看着脸上还有泪痕，气鼓鼓的梦幻，叶青也有些发懵。
　　这还是他第一次看见梦幻这个老好人这么生气。
　　“唔！”
　　梦幻鼓着腮帮子懒得再跟叶青解释，光芒笼罩着他，立刻把他带回了水都的家里。
　　“嗯？”
　　迷迷糊糊的叶青立刻被凉风吹醒，看着面前的破壁残垣，一股凉气顺着脊梁骨直奔脑门。
　　这是自己的家？
　　是谁干的？
　　爸妈都怎么样了？
　　一个个问题在叶青的脑海中浮现，一股怒气也在心中滋生。
　　就在这股怒气即将爆发的时候，叶青突然听到身后传来熟悉的声音。
　　“儿子？”
　　叶妈试探的叫了一声，没想到就这么会功夫，梦幻竟然把叶青给带回来了！
　　“妈！”
　　叶青鼻子一酸，见到老妈没事这才松了口气。
　　母子俩拥抱了一下，情绪都稍稍缓和了下来。
　　“叶青。”
　　看着梦幻把叶青带来了，龙使抬步上前，觉得自己有必要说些什么。
　　“唔！”
　　不过梦幻丝毫不给他面子，扒拉开叶妈，扯着叶青来到游戏机的残骸面前哇哇大哭。
　　那小模样哭的是撕心裂肺，把周围的人都搞懵了。
　　您老人家可是精灵的始祖啊，哭成这样以后还要不要面子啊……
　　拉帝亚斯和拉帝欧斯相视一眼，都有些无奈。
　　谢煜三人和水野杰夫虽然想笑，但也没敢出声，谁知道下一刻会不会被情绪崩溃的梦幻给直接干掉。
　　叶青皱着眉头安抚道：“人没事就好，游戏机大不了我再给你买个新的就好啦。”
　　梦幻小手抓着焦黑的手柄双腿乱蹬，表示你个小屁孩根本不懂，爷的存档都没了就算买新的又能怎么样！
　　看着手舞足蹈的梦幻，叶青也不懂他要表达什么，只好把蒂安希放出来翻译。
　　“哥哥，梦幻是说游戏存档没了。”
　　蒂安希原本睡得正香，没想到还要被迫营业。
　　看着这只珠光宝气的蒂安希，在场的众人又是一阵羡慕。
　　寻常人一辈子都不知道能不能见到的神兽幻兽，没想到人家叶青都开始家养了。
　　听到梦幻的顾虑，叶青解释道：“存档啊？你放心吧，当初我给你买了会员，存档应该都在云端里备份着呢。”
　　“唔？”
　　听到叶青说存档并没有消失，梦幻顿时就不哭了，抱紧手柄轻轻松了口气。
　　用尾巴摸了摸头，感情自己是白哭了？
　　“龙天王，犯人是谁查到了吗？”
　　安抚完梦幻，叶青这才把目光看向一旁尴尬的龙使。
　　龙使摇摇头解释道：“还没那么快，不过拥有超进化喷火龙Y的训练家已经被我管控起来了，保证他们无法逃出境外，至于结果我想明天一早就会出来。”
　　叶青目光中透露着杀机：“行，我等你消息。老妈你最近和拉帝亚斯他们不会要分开。”
　　“好。”
　　叶妈应了一声，她年轻时也是训练家，这些也都经历过，所以今晚的事情其实对她的影响并没有那么大。
　　叶青对着谢煜三人点点头，随后转头看向路边的帐篷。
　　“水野杰夫？”
　　“我是来找你挑战的。”
　　水野杰夫没有废话，直接说出了自己的目的。
　　“嗯，等我忙完这件事吧。”
　　叶青答应了下来，不过要在自己报仇之后！
　　这些人竟然把目标放在自己的家人身上，那就别怪自己不客气了！
　　自己得罪过的人无非就是那么几个势力，三圣鸟在郊区出现肯定是R组织的杰作，那跟R组织有密切相连的幽灵天王和罗家就难逃嫌疑了。
　　这些该死的家伙，之前一直没动手只不过是因为还没找到合适的机会给他们一网打尽，也无法确定除了罗墨陨之外都有谁参与了进来，可没想到这些人却上赶子找死。
　　那就有一个算一个，全都给我去死吧！！！
　　叶青攥紧拳头，明天一早不管龙使给自己的消息是什么，总之罗家必须给他灭了！
　　有些人的罪孽必须要用鲜血洗刷，哪怕是血染帝都也在所不惜！
　　凡是胆敢挡在自己复仇路上的敌人，必将会受到制裁！
　　死亡是他们唯一的归宿！
　　还有那位幽灵天王，活了这么久也别再浪费粮食了！
　　不过自己家里的力量也确实要加强一下了，看来有必要再拐回来一只幻兽或者神兽镇守！
　　“二哥你跟我走一趟吧。”
　　叶青现在虽然是满心怒火，但却没有被愤怒冲昏头脑。
　　幽灵天王身为四大天王之一，再加上整个罗家，自己单凭借着蒂安希还真不一定能够一网打尽。
　　梦幻是肯定不会干这些打打杀杀的事情，所以叶青打算让梦幻直接带自己去天空之城上，救出波尔凯尼恩再去复仇比较稳妥。
　　毕竟现场的情况来看，敌人的实力不可谓不强大。
　　要知道水野杰夫可是拥有超进化精灵和席多蓝恩的存在，多么强悍的人才能把他拦下来，并且还能严重威胁到院子？
　　整个罗家，还有一位四天王！
　　目前自己虽然不缺超进化精灵，但无奈他们都还没有完全成长起来，要是单靠蒂安希的话，说实话杀了他们简单，但是却不能保证全部歼灭。
　　所以叶青才打起了波尔凯尼恩的主意，只要他肯帮自己，那解决一个罗家再加上幽灵天王绝对不是什么难事。
　　至于为什么不找大哥和灭世虫帮忙，相信大哥也不愿意看见自己如此废物，事事都需要靠它那自己还有什么用？
　　再者大哥出场还有自己什么事？这个仇必须亲手去报才有意义！

第836章 天空之城的坐标（感谢：相伴&初音 大神认证）
　　“唔唔。”
　　梦幻闻言摇摇头，表示自己没那么多时间去帮忙，远距离瞬间移动也不是毫无消耗的，顶多再把你送回去，至于其他的就要靠你自己了。
　　蒂安希尽责的翻译，把梦幻的意思尽量表达清楚。
　　还俗的鸭大师扶着断墙，双眼痴情地望着蒂安希。
　　百变怪和风速狗适时地出现在他身边，告诉他就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，听说邻居新来了一只大葱鸭，同为鸭族你们应该更有共同语言。
　　“汪汪。”
　　风速狗很赞同百变怪的观点，蒂安希哪里会看得上你可达鸭呢。
　　可达鸭没理会这两条狗，背着小手唉声叹气地走到一旁暗自伤神。
　　“可以。”
　　叶青本来也没指望梦幻陪自己打架，能帮助自己找到虚无缥缈的天空之城就很可以了。
　　看了眼时间，凌晨两点，正是睡意正浓的时刻，非常适合潜入偷袭。
　　俗话虽然说得好，君子报仇十年不晚，但这句话不适合用在叶青的身上。
　　叶青人生信条是有仇必报，迟一天都不行！
　　叶妈见叶青还有事要忙，也就没再挽留，表示自己这几天一定会注意安全。
　　叶青劳烦龙使今晚多帮忙照看一下，最晚明天一早自己就会赶回来。
　　龙使虽然不知道叶青在忙些什么，但见他情绪还算稳定也就答应了下来。
　　对于他来说，叶青只要不现在召唤出所有神兽大开杀戒就行。
　　至于其他的？
　　天塌了有个高的顶着，关我龙王什么事。
　　梦幻好像是有什么要紧的事情，见叶青和大家打好招呼之后立刻带着他又回到了绿洲。
　　见到梦幻想要离开，叶青急忙拉住他的尾巴问道：“二哥，你快感应附近有没有飘在天空中的城市。”
　　“唔？”
　　梦幻眼睛一瞪，心想你小子真是胆肥了，竟然还敢拽自己尾巴！
　　看叶青不问清楚誓不罢休的模样，梦幻只好不耐烦地闭眼感应。
　　当它把感知力散开，整片绿洲的情景都出现在脑海中。
　　感知继续向外面扩散，不久之后，一架隐藏在云端的庞然大物出现在梦幻的识海内。
　　“唔！”
　　梦幻用尾巴指着东北的方向，告诉叶青天空之城就在那里。
　　说完不等叶青反应，立刻消失在房间中。
　　“是时候让你们付出代价了。”
　　叶青握紧拳头，等着吧，等我把波尔凯尼恩救出来，就是你们付出代价的时刻！
　　“哥哥我们又要打架了吗？”
　　蒂安希仰着小脑袋好奇地问道，这些天她蜗居在树果球内真得好不自在。
　　叶青摸了摸她圆圆的小脸蛋：“嗯，到时候还需要你帮忙。”
　　蒂安希轻轻点头：“没问题哦，不过记得以后要给我换一个舒服点的精灵球哦。”
　　“好。”
　　叶青答应下来，同时也想起王大师之前说过树果球是可以改造的，等忙完这些事就去找人帮忙看看吧。
　　———
　　沙漠中，一只全身赤红色的火焰鸡独自站在这里，在他身边除了躺了一地的钳尾蝎和混混鳄外还有一只累得半死的大嘴雀。
　　“洽？”
　　火焰鸡站在沙丘上，看着下面的绿洲又嗅了嗅干燥的空气。
　　之前他一路追着叶青的气味来到这里，怎么气味到这之后就突然凭空消失了呢？
　　他之所以会来到这里，是因为自从和上次烈焰猴打完，让他感悟颇多，所以为了验证自己的实力，特意想再来找烈焰猴切磋一番。
　　可他没想到叶青这小子是真能跑，让他一路上差点追断了腿，要不是最后找了个大嘴雀当坐骑，他怕是累断气也追不上。
　　————
　　龙国帝都。
　　罗振刚夫妇趁着夜色返回家里，他们没想到这次刺杀竟然会失败，所以为了稳妥起见决定收拾东西出国躲一段时间。
　　“老公，你说我们还有机会吗？”
　　李紫云抬头望着丈夫，自从离开水都之后，她一直都感觉心里很不安。
　　“放心。”
　　罗振刚拍了拍老婆的手，蹑手蹑脚的推开家门准备拿些重要的东西便走，要不是这些东西太过重要，他们甚至连家都不想回。
　　为了不引起注意，他们甚至连客厅的灯都没开，小心翼翼的向自己房间走去。
　　“你们去哪了？”
　　罗老爷子的声音突然从他们身后传来。
　　“爸您还没睡？”
　　罗振刚夫妇震惊的回头，发现老爷子正坐在昏暗的角落中直勾勾的看着他们。
　　“你们去找叶青的麻烦了？”
　　罗老爷子没有回答，反而再次加重语气。
　　“您怎么知道？”
　　罗振刚夫妇眼皮狂跳，心中突然有了强烈的危机感，如果不是发生了什么，老爷子怎么会猜得这么准！
　　“唉。老实在家呆着吧。附近已经被联盟的执法队监管了。”
　　罗老爷子已经猜到了大概，双眼无神瘫坐在沙发上一瞬间苍老了十几岁。
　　他没想到自己主动辞去公职，换取家族的一条活路竟然被儿子生生堵死。
　　“咚咚咚。”
　　“罗天王，我们接到上级命令，请您24小时内务必呆在家中。”
　　听着门外传来的声音，罗振刚彻底绝望了。
　　李紫云握紧丈夫的手，提醒他还有希望，如果没有确凿的证据，谁也证明不了袭击叶青家的人就是他们！
　　罗振刚看懂了妻子的眼神，同时也强迫自己冷静下来。
　　是啊，自己并没有留下什么把柄，更是全程戴着面具，又有谁能确定这件事就是自己干的呢？
　　这一幕发生在很多地方，在这天夜里凡是有超级喷火龙Y的训练家都收到了禁令。
　　————
　　“吧加卟！”
　　见到叶青走进门，玛机雅娜转头好奇地看向他。
　　“叶青大哥？”
　　尼克揉了揉眼睛，不知道这深更半夜的叶青不睡觉要干什么，明天不是还要去打对战金字塔吗？
　　叶青没有废话：“我已经知道了天空之城的位置，现在事不宜迟马上出发。”
　　尼克闻言猛然抬头，搞不清楚叶青这怎么就突然知道了天空之城的位置，难道是做梦梦到的？
　　要知道天空之城每时每刻都在移动，并且周围伴有人造云层和隐形涂层，寻常的办法根本发现不了它。
　　叶青没有解释，只是让他快点穿衣服。

第837章 潜入天空之城
　　巴尔克既然知道玛机雅娜在这里，为了监视自己和尼克，那天空之城就肯定不会离这片绿洲太远。
　　不过也并不能保证这家伙不会突然离开，所以叶青没时间去跟尼克解释太多。
　　“我准备好了！”
　　尼克快速收拾完毕，带着玛机雅娜站在叶青面前。
　　“很好，不过这次我不是去帮你夺回天空之城，而是要先救出波尔凯尼恩。”
　　叶青不知道波尔凯尼恩现在是什么状态，如果只靠自己的话，还真打不过拥有进化光波的巴尔克。
　　要知道天空之城可不只是有巴尔克一个人，要是被一群人用超进化精灵围攻，那就算是让蒂安希超进化也扛不住。
　　“吧加！”
　　玛机雅娜听到波尔凯尼恩这个名字后，明显有些紧张。
　　“我明白！”
　　尼克点头，现在叶青是他唯一的支柱，所以不管他做出什么决定，自己都必须无条件支持。
　　“好，沙奈朵带我们过去。”
　　梦幻已经把天空之城的坐标告诉了沙奈朵，为了防止天空之城再变动地点，必须快速出发。
　　沙奈朵用念力裹住大家，连续几个瞬间移动顿时消失在夜空中。
　　等叶青再次恢复视线时，发现自己正站在一处寂静的花园中。
　　天空上繁星闪烁，云层与自己的视线平行，虽然身处高空，但却没有凛冽寒风
　　叶青小心观察着四周，这是一座梯田一样的机关城市，到处都是巨大裸露的齿轮。
　　天空之城的正中心是一个和金字塔外形很像的古建筑，四周则呈阶梯形向下方延伸，众多建筑物整齐排列其中。
　　叶青提醒大家别出声，不远处刚好有人骑着重泥挽马在巡逻。
　　沙奈朵用念力护罩将大家的气味和声音屏蔽，只要附近没有超能力精灵，那就不会被人发现。
　　等沙奈朵准备妥当，叶青才向尼克问道：“波尔凯尼恩在哪里？”
　　“嗯…….就在那里，波尔凯尼恩应该被囚禁在金字塔的地牢中。”
　　尼克手指着金字塔的一角，他对天空之城熟悉无比，稍稍思考就猜出了波尔凯尼恩最有可能会在的地方。
　　叶青点点头，看着夜色中的金字塔问道：“好，沙奈朵你能过去吗？”
　　“奈。”
　　沙奈朵摇摇头，她之前就感应到了，整座古堡被一层能量涂层包裹，除非大门打开，否则瞬间移动或是耿鬼的穿墙都无法进入到里面。
　　“这样么，那就只有爆破了。”
　　叶青微微皱眉，从大门杀进去肯定是不可能的，那里戒备森严，不可能不被发现。
　　现在尼克是自己的杀手锏，他熟悉这里的一草一木，也知道地牢在哪里，所以完全可以让烈咬陆鲨挖洞，然后从地下爆破进去。
　　“我可以指路！”
　　尼克立刻就明白了叶青的意思，因为事态紧急，他也是强忍着自己唠叨的毛病。
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨拍着胸膛表示没有问题，挖洞这方面自己可是行家。
　　跟着烈咬陆鲨在地洞中一路前行，尼克凭借着记忆中的方位为烈咬陆鲨指路。
　　———
　　火焰鸡再度睁开眼睛，就在刚才他又在绿洲中嗅到了叶青的气味，不过很快就消失了。
　　火焰鸡对此感到十分迷茫，不得已之下只好再骑上一旁的大嘴雀，让他带着自己在天空中搜寻，看看能不能发现什么线索。
　　———
　　就这么挖挖停停，十几分钟之后尼克终于指了指上面。
　　烈咬陆鲨迅速抛开泥土，看着上面褐色的砖头问主人该怎么办。
　　叶青暂时制止了烈咬陆鲨，转头问道：“巴尔克休息的地方距离地牢有多远？”
　　尼克沉思片刻说道：“他现在应该在金字塔的核心中，那里是天空之城的武器系统，距离地牢隔着六层左右。就算最快的速度跑过来也要五分钟。”
　　六层？
　　也就是说巴尔克也在这座金字塔内了。
　　叶青皱了皱眉头，他可是记得巴尔克身边时有一只胡地的，人家移动可不需要跑步。
　　“烈咬陆鲨把他挖开。”
　　叶青决定冒险一试，只要波尔凯尼恩真的在上方，那自己完全有时间逃跑。
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨用龙爪向砖头砍去，不过龙爪只是在上面留下了轻微的划痕，并没有想象的那样直接破碎。
　　这个结果让烈咬陆鲨有些迷茫，低头看了看自己的爪子，心想自己难道是虚了？这怎么连个砖头都挖不开。
　　“什么情况？”
　　叶青也有些疑惑，烈咬陆鲨不可能这么逊吧！
　　尼克一拍大腿突然想起什么，快速解释道：“天空之城当初建立的时候，为了防止被精灵破坏，所以在外面涂抹上了一种特殊的涂层。
　　这种涂层不但可以隔绝超能系和幽灵系精灵的入侵，而且还可以减弱各种属性的技能伤害。”
　　“可以减弱各种属性的伤害？”
　　叶青一听眼睛顿时就亮了，这要是制成防护服穿在身上，那还不无敌了？
　　仿佛知道叶青在想些什么，尼克也毫不留情地打击道：“没那么简单，这种涂层别看像是染料，但他却连接着天空之城的能量核心，需要一直有能量供给，否则单独的涂层是没有任何防护作用的。”
　　“原来是这样，那你们这里还有多余的吗？”
　　叶青并没有因为这个缺点而放弃，要是这种涂层能够照搬回家里，那岂不是就拥有一座堡垒了？
　　尼克无奈的摊摊手：“没有了，这也是我曾祖父创造出来的，可惜他老人家并没有把制作方法流传下来。”
　　“吧加卟。”
　　听到大家提起自己的创造者，玛机雅娜也有些伤感。
　　叶青无奈只好作罢，指着头顶的砖头问道：“好吧，那我们怎么才能撬开这些砖头，该不会要用手挖吧？”
　　“不知道。”
　　尼克摇了摇头，他是这里的王子，平时哪需要干这些偷鸡摸狗的事情，所以对这种涂层也没什么研究。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜伸手摸了摸潮湿的砖头，指了指自己表示可以。
　　“你可以？”
　　叶青有些意外的看了眼玛机雅娜，这家伙自从复活之后就好比一个吉祥物，没想到现在却能大作用。

第838章 营救波尔凯尼恩
　　尼克一拍大腿解释道：“对啊，玛机雅娜也是曾祖父制造出来的精灵，说不定就有什么办法呢。”
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨抱着肩膀有些不屑，自己都没办法打破的墙壁，你一个全是机械制造的小丫头能有什么用。
　　“你试试。”
　　叶青让开位置，同时让大家准备好，要是真打开了一个缺口，必须以最快的速度救出波尔凯尼恩。
　　在此他还特意重新查阅了下玛机雅娜的信息，发现这小丫头依旧是任何技能都不会。
　　不过玛机雅娜和蒂安希一样，都是有专属技能的，就算现在不会，好像真领悟起来应该也不算困难。
　　花朵加农炮是玛机雅娜的专属技能，很可能就是这个技能可以打破这种涂层。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜点点头，她知道事态紧迫，双手平伸，鲜花再次盛开。
　　玛机雅娜一边思考一边回忆着自己的技能，不过尝试了几次都没有任何变化。
　　叶青沉思片刻看向旁边的沙奈朵：“沙奈朵你来教她。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵点点头，把手放在玛机雅娜的头顶，把自己运用能量的方法告诉她。
　　叶青看了眼手机，现在是凌晨三点多，再耽搁下去的话估计都要亮了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵耐心地讲解，过了十几分钟之后才把手收回来。
　　“怎么样了？”
　　叶青和尼克急忙追问，二人心里都有些急躁。
　　不说别的，在这地洞里实在太压抑了，空气也十分稀薄。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜的双手再次绽放鲜花，这次的鲜花比之以往有些不同，在花朵的中央好像有光点在凝聚。
　　叶青和尼克惊喜万分，不过好景不长，这些光点又快速散去。
　　尼克安慰着玛机雅娜：“别灰心，再尝试几次一定没问题的。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜点点头，很快就重拾信心。
　　时间一分一秒过去，经过不断地尝试，两朵鲜花终于充满了光能。
　　“太棒了！”
　　叶青和尼克相视一眼，纷纷激动不已！
　　看着充满光能的花束，玛机雅娜开心的把它对准叶青和尼克。
　　“别别别。”
　　尼克被吓得不行，这要是玛机雅娜走火了给自己来一炮，那还不直接死翘翘了。
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜开心的把花束对准砖头，下一刻光束爆发，轰隆一声炸在砖墙之上。
　　玛机雅娜这一击的能量丝毫不弱于三傻鸟。
　　一瞬间地动山摇，大量的尘土充斥在地洞中，好在沙奈朵及时护住叶青和尼克，不然这一下就把他们俩给活埋了。
　　“快走！”
　　灰头土脸的叶青急忙让沙奈朵带着大家瞬移到地牢中。
　　这时古堡中警铃大作，刺耳的警报声响彻了整座天空之城。
　　大量的居民在睡梦中被吵醒，看着城池中心的金字塔有些迷茫。
　　多少年了，多少年没有听过天空之城的警报声了。
　　与此同时，骑着大嘴雀的火焰鸡也听到远处云层中的震动和警报声，为了探明信息，立刻驱使着大嘴雀飞过去。
　　这里是一间昏暗潮湿的地牢，与寻常监狱不同的是，这里全是一个个独立的通电铁笼子。
　　只要里面的犯人敢反抗，立刻就会受到电刑折磨。
　　这里的犯人们也被震动声惊醒，看着面前的尼克立刻激喊道。
　　“王子，快救救我们！”
　　他们都是皇室忠实的部下，之前为了反抗巴尔克而被关押在这里。
　　“大家，大家…….”
　　尼克看着这些人停住了脚步，一时间不知道该如何是好。
　　“现在不是救他们的时候，这里根本就没有波尔凯尼恩！”
　　叶青观察了一周，简直要被气死了，这座地牢里人和精灵都有，但就是没有波尔凯尼恩！
　　“在这上面还有一层地牢！”
　　尼克也知道孰重孰轻，他心里也挺冤的，原本最底层的地牢是专门用来关押实力强大的精灵的，但没想到这个规矩竟然被巴尔克给改了！
　　“快！”
　　叶青来不及多想，再次让沙奈朵使用瞬间移动。
　　“奈。”
　　沙奈朵包裹着众人，顷刻间瞬移到上一层。
　　这里的布局和之前的地牢差不多，只不过比那里多了很多守卫。
　　“什么人！”
　　叶青等人刚一出现，立刻就惊动了在巡视的守卫。
　　这里的守卫都牵着大狼犬，发现不对就立马让大狼犬发动攻击。
　　“沙奈！”
　　早就完成了冥想的沙奈朵用出十万伏特，刺眼的电流狠狠劈在大狼犬的身上，当场就把他们炸飞出去。
　　“波尔凯尼恩！”
　　“吧加卟！”
　　尼克和玛机雅娜兴奋地喊道，只见在地牢的角落中，一只庞然大物正趴在通电的牢笼中。
　　这只庞然大物全身赤红色，趴在地上有些像一头鳄龟，背部有两根像管道一样的手臂连接在一起，形成一个拱门的形状。
　　“波尔凯尼恩？烈咬陆鲨快切碎这个铁笼！”
　　叶青心中大喜，总算是找到波尔凯尼恩了！
　　不过有些可惜的是波尔凯尼恩现在的状态并不好，拱门上的蓝色珠子都失去了颜色，这代表着他体内已经没有水了。
　　要知道波尔凯尼恩非常需要水，如果没有水那么他不但很多招牌技能无法使用，甚至连飞行都没办法做到。
　　“咔嚓。”
　　烈咬陆鲨镰刀挥舞，铁牢应声而碎。
　　覆盖在波尔凯尼恩上的电流随着铁笼被破坏而消散，伤痕累累的波尔凯尼恩睁开双目，当他看到玛机雅娜的时候立刻激动地想要站起。
　　不过他身上的伤势太重，还没等站起来又趴在了地上。
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜跑到波尔凯尼恩的怀中，变出鲜花给他欣赏。
　　“阿切！”
　　波尔凯尼恩打了个大大的哈欠，极为宠溺地用脸蹭了蹭玛机雅娜。
　　“快走。”
　　看着铁笼被斩碎，叶青立刻让沙奈朵带着大家离开。
　　“奈！”
　　沙奈朵尝试了一下，发现根本就没办法使用瞬间移动。
　　“封印？”
　　叶青立刻意识到了这一点，只有封印才能限制住沙奈朵的瞬间移动。
　　“尼克，你们来了？”
　　巴尔克拿着魔杖从地牢的入口走来，在他身后还跟着六只已经完成超进化的精灵。

第839章 拼命逃亡
　　“巴尔克！”
　　尼克嘴唇发抖，看着这个仇人恨不得吃他的肉和他的血！
　　“该死。”
　　叶青咬紧牙关，要是现在放出蒂安希的话，那之后巴尔克就会有了防备，再想攻下天空之城可就没那么容易了。
　　可是要不放出蒂安希，那自己一行人估计就交代在这里了。
　　“吧加卟！”
　　危急时刻玛机雅娜从波尔凯尼恩的身旁站起，左手对着巴尔克，右手对着地牢的墙壁，花朵加农炮同时发动！
　　“挡住它！”
　　巴尔克面色大变，万万没想到这只从没有战斗过的玛机雅娜竟然会使用技能了，猝不及防之下被轰得连连后退。
　　“机会！”
　　叶青和尼克方反应都很快，沙漠蜻蜓快速出现在尼克身旁。
　　这时地牢的墙壁也被轰开一个大口子，烈咬陆鲨和沙奈朵立刻带着大家从缺口飞出。
　　不过因为沙奈朵要拖着波尔凯尼恩，导致飞行速度大大被拖延。
　　“真是可惜，就差一点，就差一点就突破了我的防御。”
　　巴尔克从六只精灵身后走出来，目视着叶青和尼克露出了微笑。
　　“既然来了，那就留下吧。魂心终将属于我，而我必将统治世界！哈哈哈哈！”
　　巴尔克疯狂的大笑，骑在超级暴蝾螈的背上向叶青追去。
　　在他看来，对方只要上了天空之城，那肯定逃不脱自己的手掌！
　　“很好，那就战吧！”
　　当叶青看到玛机雅娜可以使用花朵加农炮的时候，心里就有了底气。
　　这可是妖精系的技能，对方的超级暴蝾螈和超级喷火龙X只要敢过来，绝对会被打的连他妈都不认识。
　　不过就算这样想要击败巴尔克还是痴心妄想，毕竟对方不是孤军奋战，这里是他的大本营，到时候自己一旦被围攻，那除非大哥出马才能救的了自己。
　　沙奈朵用念力拖着波尔凯尼恩和尼克骑在沙漠蜻蜓的背上，烈咬陆鲨则载着叶青和玛机雅娜快速飞到夜空中。
　　外面此时已经被重兵包围，无论是天空中还是地面上，都有守卫在严阵以待。
　　不过这些守卫在看到沙漠蜻蜓背上的尼克时，脸上顿时露出了挣扎。
　　毕竟尼克才是天空之城的正统继承人，他们这些世世代代生活在天空之城的人又怎么会愿意让巴尔克率领自己。
　　“你们还在等什么，还不给我进攻！”
　　巴尔克追出来时也注意到了这个问题，不过他也知道问题出在哪，无奈之下只好先让自己的精灵发动进攻，同时也通知自己的心腹迅速赶过来。
　　“超级耿鬼，烈焰猴给我拦住他们。”
　　叶青快速放出两只精灵，现在自己要做的不是战斗而是防守，只要能够逃走就算是胜利。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在火焰中完成进化，喷射火焰吐出，阻拦对方的脚步。
　　超级耿鬼也射出上百颗暗影球，对着身后的追兵狂轰滥炸。
　　玛机雅娜从烈咬陆鲨的背上站起，花朵加农炮再次开启，接连不断地射向后方。
　　这时巴尔克的心腹也陆续赶来，他们纷纷用进化光波开启超进化，从四面八方向叶青杀来！
　　叶青阴沉着脸，要是照这样下去，不放出蒂安希根本没办法逃离天空之城。
　　“是尼克王子和玛机雅娜！快保护他们离开！”
　　就在这时，附近围观的居民纷纷呐喊，和天空之城护卫队爆发了冲突。
　　原本大家都认为天空之城的王室已经死绝了，却没想到尼克王子竟然还活着！
　　“尼克王子还活着，保护尼克王子，掩护尼克王子出城！”
　　一直被巴尔克压迫的居民们彻底爆发了，虽然他们实力低微，但护卫队也是真心想放水，所以实力原本悬殊的双方竟然就这么僵持了下来。
　　甚至双方还有意无意地把战火烧到了巴尔克这些心腹的身上，使得他们没办法围剿叶青和尼克。
　　超级耿鬼、羁绊烈焰猴、冥想沙奈朵，三只战力超群的精灵与巴尔克的六只超进化精灵缠斗在一起，同时且战且退，已经逃到了天空之城的边缘。
　　巴尔克被气得半死，没想到这些该死的底层人竟然还敢反抗！
　　而且这只猴子是什么精灵？
　　烈焰猴都能超进化了？
　　自己怎么不知道！
　　“奈。”
　　沙奈朵站在沙漠蜻蜓的背上，一手托着波尔凯尼恩，一手还要挡住对方的技能，颇有些吃力。
　　沙漠蜻蜓费力地飞行着，主要是波尔凯尼恩实在是太重了，他根本就飞不快。
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨想要也进行超进化，回头杀死这般杂碎。
　　“不行，加快速度逃走。”
　　叶青一口回绝了他，烈咬陆鲨超进化之后虽然战斗力会大幅度提升，但却丧失了飞行能力，这对逃亡来说是极为致命的。
　　不过烈咬陆鲨本来就不是有羽毛的禽类，虽然飞行速度快，但却不擅长负重飞行，所以带着这么一大堆人和精灵，速度已经受到了严重的影响。
　　波尔凯尼恩叹了口气：“把我放下去，你们逃吧，只要照顾好玛机雅娜就好了。”
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜摇摇头，表示一定不会放弃波尔凯尼恩。
　　尼克也摇头拒绝：“当初是你把我救走的，这次我也会把你救走！”
　　各种技能在半空中爆炸，双方交火，尽管是以四敌六，但因为有玛机雅娜的存在，巴尔克短时间内无法突破烈焰猴他们的防守。
　　夜空的繁星被乌云笼罩，沙漠中的绿洲已经出现。
　　“坚持住！！”
　　叶青不愿放弃，现在已经逃出了天空之城，只差一点，只差一点就可以进入到对战金字塔的地界了！
　　三圣柱再次出现在绿洲的边缘，不过他们并没有出来一步，只是静静地站在那里。
　　绿洲中很多训练家都被爆炸声惊醒，他们站在绿洲的边缘，抱着看戏的态度观看着这场天空中的对决，甚至还有人拿出手机进行录像。
　　这种态度也让叶青明白了，代杉法老是不可能管自己界外的事情了，现在只能靠自己了！
　　现在距离绿洲还差一公里，只要再坚持一分钟，只要一分钟就可以了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双眼燃烧着烈焰，一次又一次吐出火焰。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜的双手的炮管因为连续使用花朵加农炮而被烧得通红，再继续使用下去很有可能会发生爆炸。
　　“你跑不了！”
　　巴尔克瞅准了时机，坐下的超级暴蝾螈扬起头颅，口中破坏死光正在酝酿。
　　“坏了！”
　　叶青心中一惊，扣紧蒂安希的精灵球，准备让蒂安希出场。
　　“啊恰。”
　　就在这时，烈焰猴快速回头看了眼伙伴和主人，随后毅然决然地一跃而起。
　　烈焰猴跨越数十米的距离，击掌奇袭啪的一声抽在了超级暴蝾螈的脸上！
　　这番操作虽然打断了他的破坏死光，但同时也把自己送进了敌人的怀抱！

第840章 是爱情吗？不，是基情
　　“烈焰猴！”
　　叶青瞪大了双目，他没想到烈焰猴竟然会做出这种举动！
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜想要援助，不过此时的她短时间内已经没办法再使用花朵加农炮了。
　　波尔凯尼恩深深看了烈焰猴和叶青一眼，他感觉这个人类很不一样，竟然能让精灵为他做出这种事情。
　　“找死！”
　　巴尔克也没想到这只猴子竟然主动跳过来拦下自己，不过也正好，正好可以研究研究这只可以超进化的烈焰猴究竟有什么不同！
　　超级耿鬼一拳打在烈焰猴的脸上，超级暴蝾螈更是凝聚出龙爪向他胸口抓去。
　　烈焰猴用快速防守挡下超级暴蝾螈的龙爪，不会后背却被超级喷火龙X的铁尾抽中！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴踉跄跌倒，不过很快就被超级胡地用念力钉在半空中。
　　“啊恰！”
　　动弹不得的烈焰猴让主人带着大家快跑，等之后再回来救自己！
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨回头看了眼烈焰猴，第一次感觉这猴子竟然有如此担当，好像和那些花椰猴有些不同。
　　“奈！”
　　沙奈朵眼眶含泪，不过无法使用瞬间移动的她，根本就救不回来烈焰猴。
　　叶青见此又怎么肯放下自己的伙伴，就在他不顾一切想要打开蒂安希的精灵球时，远处突然传来一声高鸣。
　　“呱呱！”
　　这声鸟鸣声无论是谁听了，都会感觉到夹杂着恐惧和不情愿。
　　在叫声过后，天边的黑点迅速变大，接着一只全身燃烧着烈焰的大鸟极速飞来！
　　“火焰鸟？”
　　巴尔克微皱眉头，因为距离还有速度的原因，他也看不太清楚这来的究竟是什么，只是从外形上来看很像是火焰鸟。
　　不过根据资料显示，火焰鸟从没有出现过在埃及中……
　　叶青此时也看到了，相较于懵逼的巴尔克，他感觉这个场景十分熟悉。
　　“洽！”
　　火焰鸡大嘴雀背上跳下，一脚砰的一声把其踹飞出去，让他以更快的速度飞向巴尔克的超进化军团。
　　“轰！”
　　燃烧的大嘴雀一头撞在超级暴蝾螈上，加速已经提升到极致的火焰鸡紧随其后。
　　一把捞起烈焰猴，双腿在超级暴蝾螈的肚子上一蹬，迅速反窜向叶青！
　　火焰鸡！
　　叶青心里狂吼，没想到因为自己当初的一句话，这火焰鸡关键时刻真的成为了自己的救星！
　　此时烈咬陆鲨和沙漠蜻蜓已经顺利的飞入绿洲的地界，而火焰鸡和烈焰猴也只是还差几十米而已！
　　“拦住他们！”
　　巴尔克大喊，没想到十拿九稳的事情竟然频频出现变故！
　　他身边六只超进化的精灵一起发动攻击。
　　破坏死光、十万伏特、精神强念、喷射火焰等技能，凝聚成一股螺旋能量柱，直奔火焰鸡和烈焰猴而去！
　　“冲过来！”
　　叶青大吼，同时放出身上除了蒂安希外所有的精灵，让他们一同拦截！
　　“啊恰！”
　　“洽！”
　　烈焰猴和火焰鸡相视一眼，同时回头喷出喷射火焰！
　　喷射火焰虽然挡不住这些技能，但却如同喷射引擎一样产生推力，推动着烈焰猴和火焰鸡再次加速！
　　“轰！”
　　六道攻击突破喷射火焰的阻挡，再次逼近烈焰猴和火焰鸡！
　　“五十米！”
　　“三十米！”
　　“十米！”
　　这时美纳斯等精灵的援助已经到了，水炮、龙星群、污泥炸弹、精神强念等技能一拥而上，轰隆一声与对方碰撞在一起！
　　在惊天动地的大爆炸声中，烈焰猴和火焰鸡被冲击波炸翻出去，扑通一声栽到叶青的身边。
　　美纳斯带着大家立刻挡在烈焰猴和火焰鸡身前，双目紧盯着天空中的巴尔克。
　　波尔凯尼恩同样望着对方，心里暗暗发誓等自己恢复过来一定要把对方大卸八块。
　　此时巴尔克的心腹终于摆脱了暴民的纠缠，来到他的身后。
　　同一时刻三圣柱也挪动脚步，抬头目视着整座天空之城。
　　“呵呵，很好，很好啊。”
　　巴尔克哈哈大笑，咬牙切齿地看着近在咫尺的魂心，他是真想进去把玛机雅娜给夺走！
　　可惜他不能这么做，对战开拓区并不是只有对战金字塔，他们八个首脑浑然一体，牵一发而动全身，自己得罪了一个，就是同时得罪了八个！
　　这个代价是目前自己所承担不起的！
　　望着挡在自己面前的三圣柱，巴尔克不得不把怒火再次压在心中，带着人返回天空之城。
　　此时已经有日光自东边升起，这缕象征着曙光的光芒，让叶青和尼克心中不禁感慨万分。
　　叶青把包括耿鬼在内的所有精灵全部收起来，转头对沙奈朵说道：“带我们去最近的湖泊。”
　　“奈。”
　　沙奈朵用念力覆盖着大家，玛机雅娜，波尔凯尼恩，火焰鸡再加上两个人，沙奈朵突然感觉自己的压力好大。
　　使用全部的力量，沙奈朵带着大家消失在原地，等再出现的时候已经到了湖泊边。
　　由于天刚蒙蒙亮，所以这里除了几只野生精灵外，并没有任何人。
　　波尔凯尼恩的身体渐渐被湖水吞没，他背上的两个手臂分开，快速抽取湖水。
　　随着波尔凯尼恩手臂上的蓝色珠子亮起，叶青知道他已经补充完水源了。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜蹲在湖泊边，静静地看着在湖水中的波尔凯尼恩。
　　叶青瞪了烈焰猴一眼：“下次可别再这么干了，这次要不是火焰鸡来得及时，你小子不死也得脱层皮。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴挠了挠头，扯动身上的伤口疼的呲牙咧嘴。
　　“洽。”
　　火焰鸡抱着肩膀不屑的哼了一声，这次他本来还想找猴子大战一场，没想到这家伙这么不中用，到头来竟然还需要自己去救。
　　“啊恰！”
　　见到火焰鸡这副鄙视的表情，烈焰猴顿时就坐不住了，挣扎着起来要他好看。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵按住烈焰猴，让他老实点，治愈波动印在他的背上。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼不断从身体里掏出治疗药剂，带着波士可多拉给波尔凯尼恩上药。
　　至于请假王，他看见水就哆嗦，打死都不肯进去。
　　叶青用金手指查看了下波尔凯尼恩的信息，发现他的伤势正在快速好转，照这样下去，再有几个小时就能恢复。

第841章 杀向帝都
　　“人类，这次谢谢你了。”
　　波尔凯尼恩虽然看不起人类，对人类也没什么好感，不过这次确实多亏了叶青他才能够脱困。
　　叶青摇摇头：“不用谢我，我也需要你的帮助。”
　　波尔凯尼恩有些意外地看了叶青一眼：“哦？正好我不喜欢欠别人的人情，需要我帮什么尽管说？”
　　“帮我杀人。”
　　叶青淡淡的吐出这几个字，今天自己就要大开杀戒！
　　“杀人？”
　　波尔凯尼恩有些犹豫，他们这些幻兽和神兽基本上都和人类王国签订了协议，如果无缘无故地在城市中杀人，很可能会受到排挤和严惩的。
　　“你不用担心，有我在没人会找你麻烦。。”
　　叶青自然知道波尔凯尼恩在顾虑什么，为了增加自己话语的分量，特意把胳膊上的印记露了出来。
　　“梦幻？”
　　波尔凯尼恩一眼就认出了梦幻的印记，这让他不得不重视这位年轻人。
　　在他的身上确实还有梦幻的气息，难道说这个人类与梦幻有着深厚的友谊？
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜也帮叶青说话，这一路上多亏了叶青自己才能够复活。
　　“原来是这样，那我答应帮你。”
　　波尔凯尼恩一听叶青救了玛机雅娜，顿时对他的印象就有了改观。
　　“好了。”
　　这时尼克终于给波尔凯尼恩上完药，累得他躺坐在地上。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜小跑到尼克身边，变出鲜花送给他。
　　叶青握紧拳头：“好，等你伤势好得差不多了我们就出发。”
　　“嗯。”
　　波尔凯恩没再多言，身体中喷出蒸汽迷雾遮蔽住附近，全身泡在湖水中静静恢复。
　　叶青拿出手机，原本想打电话问问龙使调查得怎么样了，却忘记这里没有信号。
　　原本就没怎么睡觉的叶青感觉困意上涌，让耿鬼和沙奈朵警戒四周，打算眯一会。
　　不知道睡了多久，叶青被沙奈朵摇醒。
　　“怎么了？”
　　叶青扇了扇面前的迷雾，半晌后脑子才渐渐清醒。
　　“扑通、扑通。”
　　波尔凯尼恩迈着沉重的脚步走上岸：“人类我准备好了，咱们出发吧。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜和尼克也来到叶青的身前，表示他们也想出一份自己的力量。
　　“你们不行，好好在这里等我。”
　　叶青果断地拒绝了玛机雅娜和尼克，这一路上还不知道有多少危险，多一只精灵无所谓，但是多一个人的话变数可就太大了。
　　“他说得对，你们就在这里等我们回来就好。”
　　波尔凯尼恩也不愿意让玛机雅娜冒险，摇头拒绝了他们的提议。
　　尼克知道自己是个累赘，只能点头：“好，那我们就在这等你们回来。”
　　叶青又把目光投向火焰鸡：“火焰鸡，就拜托你帮忙照看一下尼克和玛机雅娜了，你放心等我办完事一定让烈焰猴拿出全部实力跟你决斗！”
　　“洽？”
　　火焰鸡起初还听得津津乐道，但越听越觉得不对劲。
　　什么叫全部实力的烈焰猴？等他变身后，那自己还怎么打？
　　这不是玩赖嘛！
　　叶青没再多言，把精灵都收起来之后打算乘坐烈咬陆鲨回去。
　　“不必麻烦，直接到我的背上。”
　　波尔凯尼恩看不起烈咬陆鲨的速度，晃了晃背部让叶青麻溜上来。
　　“行。”
　　叶青也没有矫情，让沙奈朵带着自己坐了上去。
　　相较于烈咬陆鲨的背部，波尔凯尼恩的无疑更加宽敞，而且还有地方可以靠着。
　　“咬沙！”
　　见到自己的工作被抢，烈咬陆鲨可不干了，不过面对强大的波尔凯尼恩，他也只敢低声发发牢骚。
　　感叹现在的世道变了，连做工具宠都要靠抢的吗？
　　耿鬼出来嘲讽着不是世道变了，是你自己不行，你看看本大爷的功能为什么别人替代不了？
　　烈咬陆鲨懒得和耿鬼争吵，气鼓鼓的被收回了精灵球中。
　　“走了。尼克你小子给我好好保护玛机雅娜，不然我整死你！”
　　波尔凯尼恩恶狠狠的瞪了尼克一眼，背部的水管分开，喷出两股蒸汽直冲天际。
　　“放心吧！”
　　尼克挥了挥手，脸上波澜不惊，显然他是经常被波尔凯尼恩这么吓唬。
　　“吧加卟～”
　　玛机雅娜也无奈地摇摇头，感叹波尔凯尼恩的脾气还是这么不好。
　　波尔凯尼恩的管道中喷出两道白烟，眨眼间就消失在天空中。
　　看着两旁景物飞快划过，叶青没想到波尔凯尼恩竟然也可以飞得这么快，这速度简直可以与快龙一较高下了。
　　出了绿洲的地界，过了很久叶青的手机终于有信号了。
　　看着老爸和妹妹报来的平安，叶青不禁觉得有些愧对于他们。
　　几个小时之后，夜幕再次降临，龙国的边境也出现在叶青眼前。
　　“波尔凯尼恩？”
　　几位巡逻的边防战士立刻发现了波尔凯尼恩，连忙把这个消息上报上去。
　　让沙奈朵为波尔凯尼恩指路，叶青拿出手机拨通龙使的电话。
　　“怎么样龙王，到底是谁袭击了我家？”
　　“罗。”
　　龙使叹了口气，淡淡说出一个字。
　　“还有，边境出现了波尔凯尼恩，跟你有关系吗？”
　　龙使揉着额头问道，他已经预想到了罗家即将到来的灾难。
　　“有关系。”
　　叶青回答完就挂断了电话，让波尔凯尼恩直奔帝都而去。
　　联盟高层很快知道了叶青回来的消息，他们闻讯赶到罗家的别墅外，想看看这场惊天动地的大战。
　　希罗娜站在大厦的天台，目视着罗家的方向，就这么静静地看着。
　　波尔凯尼恩很快出现在帝都的上空，留下两道白烟直奔罗家而去。
　　来到距离罗家不远处的一座山上，叶青让波尔凯尼恩停在半空。
　　为了防止出现意外，叶青特意问了一句：“老兄水还够用吗？”
　　“够用。”
　　波尔凯尼恩没好气地回了一句，自己在别人眼里就这么不持久吗？
　　“好，你先在这附近的山上降落，等我叫你的时候再出来。”
　　叶青不想让波尔凯尼恩直接登场，要不然罗振刚一家被吓跑了就麻烦了。
　　“好。”
　　波尔凯尼恩在山峰上降落，目视着叶青骑着烈咬陆鲨离开。
　　等看不清叶青的背影时，他才慢悠悠地找到一处小河，尽情地吸收水源。

第842章 大开杀戒
　　就在波尔凯尼恩尽情汲取河水时，突然瞥见不远处有很多野生精灵正在看着自己。
　　“看什么看？我这叫战术补充！”
　　波尔凯尼恩没好气地冷哼一声，骂骂咧咧地停止了抽水。
　　见到波尔凯尼恩发火了，野生精灵们顿时四散奔逃，不过不知道是不是他的幻觉，总觉得空气中回荡着若有若无的笑声。
　　“叶青来了。”
　　听到外面的动静，罗老爷子坐在落地窗前喃喃自语。
　　他给自己起了一壶茶，看着热气腾腾的茶水，不知道在想些什么。
　　“爸，我们夫妻俩一人做事一人当，不会拖累到你和家族。”
　　罗振刚头也不回地说了一句，抬脚走出别墅。
　　“愚蠢。子不教父之过，唉……”
　　罗老爷子摇摇头，原本精神奕奕的双眼早已浑浊不堪，他看着夜空久久不能平复。
　　许多天王级别的人物已经在周边找好了位置，打算观看这场复仇的盛宴。
　　到了他们这个级别，什么消息都逃不过他们的耳目，所以对叶青和罗家的恩怨也很清楚。
　　“冰天王张思思来了，没想到她竟然也会来看戏。”
　　“女人不都喜欢八卦么，最近酋雷姆不在禁忌之岭，给她闲得不行。”
　　格斗天王雄狮有些吃味地摇摇头，大家同是四大天王，怎么你就能天天休息，我和龙使就得天天加班？
　　“龙天王也来了！”
　　天边划过一道黄色龙影，骑着快龙的龙使也在附近降落。
　　四大天王分别落在附近的高楼上，有意无意的把整个罗家包围。
　　叶青让烈咬陆鲨落在地上，此时别墅的前院里，已经有十几位实力不低的训练家在此列阵。
　　他们都是罗家一手培养起来的，平时都在各地处理工作，在今天这种生死存亡的面前，也都齐聚在了这里。
　　“轰隆隆～”
　　原本晴朗的天空突然阴云密布，淅沥沥的小雨从天而降，为帝都蒙上了一层雨幕。
　　叶青抬手感触着雨水，看着挡在自己前面的十几号人，冷哼道：“谁挡我，我就杀谁！”
　　为首的黑衣人怒骂道：“大言不惭，你不过是一个初出茅庐的野小子，也敢在罗家面前放肆？”
　　叶青闻言笑了：“我看你也是活了几十岁的人了，能说出这种话不难看出这些年你都活到了狗身上。”
　　男人振臂高呼：“找死，兄弟们上，今天就让外人看看敢挑战罗家的人会是什么下场！”
　　十几号黑衣人快速放出各自的精灵，怒吼着向叶青冲来。
　　他们平常都在各种险地执行任务，这次也是临时被调派回来，所以对叶青的了解并不多。
　　尼多王、猫老大、圈圈熊、雷电兽等等精灵一齐冲锋，打算把叶青碾成肉泥！
　　“蒂安希留下，你们去会会他们。”
　　叶青把所有的精灵都放了出来，暂时没有让蒂安希出手。
　　沙奈朵在抵达罗家的一刻就叠完了冥想，美纳斯和耿鬼立刻用自我暗示把增幅复制过来。
　　冥想沙奈朵，冥想耿鬼，冥想美纳斯，三位大佬开路，烈咬陆鲨等精灵辅佐。
　　叶青所到之处无人能挡，皆是一副人仰马翻的场面。
　　沙奈朵定点打击，凡是会灭亡之歌和大爆炸之类技能的精灵，全部被第一时间清场。
　　美纳斯抡起巨尾，将两只独角犀牛拍飞出去。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴身边犹如无人之境，踢倒，铁尾和音速拳轮番出击，几乎没有几只精灵能够扛下一击。
　　波士可多拉更是恐怖，仗着自己的防御变态，像一头公牛一样在精灵群中横冲直撞。
　　冥想沙奈朵对于越级战斗早就习惯，只要超进化精灵不出，根本没有精灵是她的对手。
　　“哆！”
　　波士可多拉全身能量沸腾，一头撞开尼多王，砰的一声把他身后的训练家撞成一团血雾。
　　随着第一人死亡，其他人也都杀红了眼，不要命地让精灵们攻击叶青。
　　一时间雨水和鲜血混杂在一起，惨叫声和怒吼声此起彼伏。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵双眼绽放粉的光芒，双手抬起，一道有念力组成的防护罩将叶青笼罩，任由各种技能在沙面炸开，也无法伤其分毫。
　　叶青目视前方，一步步向前推进。
　　“这也太猛了…….”
　　许多人看着这一幕久久不能平静，以一己之力力扛十几位训练家，这只有天王训练家才会拥有的实力吧！
　　“老公，我们要出手吗？”
　　李紫云握紧手中的精灵球，看着如同杀神一样的叶青，直到这时她才感觉到害怕。
　　“等等。”
　　罗振刚早就通知了幽灵天王，现在要做的就是拖时间。
　　“真是心狠手辣。”
　　看着一个个生命在叶青手中被终结，大家都感觉一股凉气直冲大脑。
　　不过他们也知道叶青为什么要做的这么狠，这就是在杀鸡儆猴！
　　一时间罗家的前院血雨腥风，叶青前进的脚步始终没有停过，反而是罗家的人越来越少。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一拳穿过对方的脑袋，甩手就将尸体扔到一旁。
　　“跑，快跑！”
　　“这是个恶魔！”
　　眨眼间死伤过半，这让剩下的人心惊胆战，不顾一切的想要逃离这里。
　　什么罗家，什么面子，什么忠诚，在生命面前，都不重要！
　　可是这些人又怎么能跑得过烈咬陆鲨的镰刀。
　　比起烈焰猴和波士可多拉，烈咬陆鲨的猎杀当时就文雅了许多，每次从地底冲出来的时候，都会有人殒命在他的镰刀之下。
　　滚烫的鲜血沐浴在他们身上，叶青继续向前走，渐渐脚下的血水和雨水汇聚成一条小溪，而他也走出了一条血路。
　　请假王一拳捶扁最后一位罗家的守卫，自此全场除了罗振刚夫妇外，再没有任何一人还活着。
　　整座前院如同修罗地狱，就连空气中都带有浓浓的血腥味。
　　叶青看着二人淡淡道：“该送你们上路了，想必罗墨陨在下面已经等不及了吧。”
　　“叶青你无缘无故私闯民宅，你一定会受到法律的制裁！”
　　罗振刚带着妻子骑上两条喷火龙，升空对着叶青大吼。
　　叶青骑着烈咬陆鲨飞到空中，目视着两只喷火龙嘲讽道：“敢做不敢为，你也配当个男人？”

第843章 我必杀之
　　“你有什么证据？”
　　罗振刚冷笑不已，他现在要做的就是尽可能地拖延时间。
　　“我杀人从不需要证据，你们这些大人物制定了规则，而自己又想享受特权！
　　今天我就告诉你们，法律惩戒不了的你，那就由我来杀！
　　凡是以后再有敢欺我、辱我、动我、谤我家人的人，我必杀之！”
　　叶青的一席话响彻在天地间，这话好似在说给罗家听，又好似在告诉天下人！
　　张思思看着叶青，颇为感慨：“龙有逆鳞，触之必死，这就是他所想表达的吧。”
　　格斗天王雄狮感叹道：“是啊，每一个草根地崛起，家人永远是他们的软肋。”
　　李紫云指着叶青尖叫道：“放肆，今天就用你的血来祭奠我们的儿子！”
　　叶青指着罗振刚喊道：“今天我就要用你们的血，去告诫我所有的敌人！
　　“超进化！”
　　罗振刚扫了眼在附近围观的人群，命令座下的喷火龙进行超进化。
　　面对两只都是猛火特性，级别在70左右的两只喷火龙，叶青突然改变了主意。
　　一开始叶青本想让蒂安希出来直接清场，不过看到幽灵天王始终没有出现，所以想故意露出些破绽，好刺激她来刺杀自己，这样也能做到把他们一锅端了。
　　而且这也是一个难得历练烈咬陆鲨和烈焰猴的机会，所以决定用罗振刚夫妇来当磨刀石。
　　“烈咬陆鲨，烈焰猴，对方就交给你们了。”
　　叶青从烈咬陆鲨的背上下来，让沙奈朵带着自己立于虚空之上。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴踩在烈咬陆鲨的背上，试了试脚感，感觉有些磨脚。
　　烈咬陆鲨也是很不爽地扭动着身体，不过尽管不爽，但也不敢违抗主人的命令。
　　“别说我不给你们机会，今天就让你们像训练家一样最后再战斗一次！”
　　为了能吸引那个老太婆出来，叶青故意和蒂安希保持一段距离。
　　蒂安希双手抱在胸前，奶凶奶凶的喊道：“哥哥说得对！不要耍花样，否则我打屎你们！”
　　“老公怎么办？”
　　李紫云本来想把精灵全部放出来一窝蜂的攻向叶青拼个鱼死网破，却没想到叶青竟然不让蒂安希出场。
　　罗振刚冷笑一声，心道这叶青果然还是年轻。
　　“正合我意，就按他说得办，幽灵天王很可能已经到了附近，我们只要为她创造刺杀叶青的机会就好。”
　　“好。”
　　李紫云点点头，事已至此只能这样做了。
　　李子凡和妄尘等人这时也终于赶到，大家自从世界杯一别已经很久没碰面了，没想到再聚首会是在这个时候。
　　“两只超级喷火龙Y，叶青这场仗估计不好打了。”
　　“他们夫妻二人配合多年，双打的战斗力可能还要再上一层楼。”
　　“不知道叶青在搞什么，直接用超级蒂安希横推了他们不就完了吗？迟则生变不懂吗！”
　　听着旁人的担忧，李子凡摇摇头提出了不同意见：“叶青这样做应该是想要一网打尽，不然幽灵天王想要逃走的话，除非超梦帮忙，否则叶青根本就找不到他。
　　一个一直躲藏在暗地里，又非常善于刺杀的四天王，可不是那么好找到的。”
　　洛玖玖疑惑道：“嗯，不过就是不知道叶青为什么不让超梦直接过来。”
　　妄尘解释道：“上次叶青已经触及到了联盟的底线，这次他又没掌握罗家的确凿证据。如果让超梦进场的话，事件可就上升到另一个高度了。
　　不说别的，帝都怎么说也是一国之都，三番两次的被神兽入侵这叫怎么回事？哪个老百姓能受得了！”
　　众人听了妄尘的分析，都觉得有些道理。
　　隐隐明白了叶青的意思，其他三大天王也都聚在一起。
　　看着两只超级喷火龙Y对战烈咬陆鲨和烈焰猴。
　　张思思转头问道：“怎么样龙王，你觉得叶青不靠蒂安希，可以击败对方吗？”
　　“四六开吧。”
　　龙使还是比较看好叶青的，不过正像其他人所说的，叶青毕竟还太过年轻，可能精灵的基础实力可能还跟不上老牌天王。
　　“叶青四？罗家六？”
　　格斗天王摸了摸胡子，追问了一句。
　　“叶青六，罗家四。”
　　龙使摇摇头，感觉这些人还是太小看叶青了。
　　这种妖孽般的天才，根本不能用常理衡量。
　　“双重进化！”
　　面对两只超级喷火龙Y，烈焰猴和烈咬陆鲨第一次齐心协力的合作！
　　烈焰倒灌，将烈焰猴笼罩在内。
　　同一时刻烈咬陆鲨被白光笼罩，下一刻羁绊烈焰猴和超级烈咬陆鲨出现在众人的视野内！
　　“烈咬陆鲨竟然都能超进化了？这是叶青第几只超进化精灵了？”
　　围观的训练家气得跳脚，自己活了半辈子，一只超进化的精灵都没有，别人可倒好，出道没几年这都好几只超进化精灵了！
　　“这只……这只烈咬陆鲨的颜色！”
　　“这是中毒了吗？”
　　“我靠猛男粉吗？不愧是烈咬陆鲨！”
　　见到烈咬陆鲨那一身鲜艳的颜色，围观的群众顿时炸开了锅，纷纷感叹这也太雷人了吧！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨对着四周的人怒吼，心想这群老土鳖真不知道什么是潮流！
　　“唉。”
　　李子凡几人看完也是长长叹了口气，没想到这才多久，竟然又被叶青给落下这么远。
　　再过几年，甚至都无法和他同平台出场了吧。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴对着两只喷火龙Y勾了勾手指，随机竖起大拇指倒转下向。
　　“这猴子还是那么损……”
　　洛玖玖简直要被烈焰猴给笑死了，真是有什么样的主人就有什么样的精灵。
　　李子凡赞同道：“那是，猴哥的对手谁不是开局先挨上一巴掌？”
　　就在大家等待着烈焰猴抽超级喷火龙Y嘴巴子的时候，没想到烈焰猴稳稳地站在烈咬陆鲨的背上，丝毫没有要打的意思。
　　这让罗振刚夫妇也感到有些可惜，他们为此已经制定了一套策略。
　　现在是空战，脱离了烈咬陆鲨的烈焰猴必将会受到超级喷火龙Y的毒打。
　　“啊恰～”
　　烈焰猴抱着膀子咧嘴大笑，这两个傻冒不会还幻想着自己会贸然过去吧？

第844章 一起上吧
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨也是嘲讽不已，不过完成超进化的他已经丧失了长期飞行的能力，所以也懒得继续僵持了，龙神俯冲直奔两只超级喷火龙Y而去！
　　“啊恰！”
　　同一时刻烈焰猴双拳覆盖上雷霆，与龙神俯冲所化的巨龙相结合，刺眼的电光犹如两根龙角！
　　“龙神俯冲！”
　　罗振刚夫妇也下达命令，他们很清楚超级喷火龙Y擅长的是特殊攻击，之所以还让其用龙神俯冲只不过是想试探一下对方的实力，同时也好接近对方。
　　毕竟只有接近对方，才可以用擅长的近战技能！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨挥舞两个大镰刀，猛烈抨击在第一头超级喷火龙Y的头顶！
　　此时烈焰猴的攻击也到了，背后的披风摇曳，双拳并起，轰隆一声砸在雌性超级喷火龙Y的脸上！
　　“轰！”
　　震耳欲聋的声音响起，双方激烈碰撞所引发的冲击波击碎附近所有的窗户。
　　这一次对决出乎了众人的预料，双方竟然打成了平手。
　　好在联盟提前已经对这片区域进行了封闭管理，否则又不知道要有多少伤亡。
　　“使用暗影爪！”
　　罗振刚和李志云同时下达命令，两只超级喷火龙Y背靠背贴在一起，双爪弹出两道由黑色能量凝聚的巨爪高举于头顶，化为一颗钻头，旋转着向烈焰猴和超级烈咬陆鲨冲去！
　　叶青饶有兴致地看着对方，没想到这夫妻二人会的花样还不少，不愧是老牌的天王训练家。
　　不过这样也好，要是就这么轻易被打败，那还有什么乐趣。
　　“沙龙卷，喷射火焰！”
　　叶青俨然已经把这场战斗当作成天王赛来对待，他想看看自己不靠幻兽的情况下，究竟与天王训练家相距多远！
　　说起来这还是自己第一次“堂堂正正”的与天王训练家战斗。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨落在地上，两个镰刀狂舞，一时间狂风大作，龙卷风包裹上沙暴，一道几十米高的沙龙卷快速成型。
　　狂风将院子内的杂物全部吸附到龙卷风内，花草树木更是被连根拔起。
　　烈焰猴一口烈焰喷去，沙龙卷被火焰烧得通红无比，一粒粒沙子就像烙铁一样炽热！
　　巨大的火焰龙卷仿佛焚烧了天空，让原本昏暗的天空如同燃烧了一样。
　　这时两只超级喷火龙Y的暗影钻头也到了，在一声爆响之中，钻头狠狠钻在火焰沙龙卷上！
　　各种属性的能量交汇在一起，犹如烟火一般在空中绽放！
　　烈焰猴加大火力，炽热的温度将沙子融化，形成黏稠的液体淋在两只喷火龙Y的身上。
　　这次的对决中，烈咬陆鲨和烈焰猴稍占上风，两只超级喷火龙Y尽管是火系的，但依旧被烫得惨叫不已。
　　“炼狱！”
　　试探得差不多了，罗振刚心中也有了数，打算拿出些真本事。
　　两只超级喷火龙Y振动翅膀，无数朵火焰杂乱无章地浮现在半空中。
　　这些火焰照亮了夜空，炽热的温度烘烤着人群，让他们不得不后退一段距离。
　　下一刻这些火焰像是磁铁一样，迅速对超级烈咬陆鲨和烈焰猴包裹而去。
　　叶青从容地下达命令：“超级烈咬陆鲨挖洞，烈焰猴回击之盾！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从口中喷出烈焰长鞭，随着身体不断旋转，这条长鞭舞得密不透风，让烈焰之花根本无法接近。
　　此时超级烈咬陆鲨从地面破土而出，瞬间冲上十几米的高空，跃于雄性超级喷火龙Y的身后，两个大镰刀猛力斩下，砰的一声将其拍在地面！
　　在客厅喝茶的罗老爷子手臂一抖，杯中的茶水不禁洒了一些。
　　“好！”
　　李子凡振臂高呼，别看超级烈咬陆鲨的颜色比较雷人，但这战斗力确实爆表啊。
　　另一只雌性超级喷火龙Y挥动翅膀斩出两道空气利刃，迅速割向超级烈咬陆鲨。
　　这时烈焰猴及时挡在超级烈咬陆鲨身前，守住光罩打开，虽然挡住了空气利刃，但巨大的冲击力仍旧使得烈焰猴和烈咬陆鲨一同跌飞出去。
　　叶青摸了摸下巴，虽然烈咬陆鲨和烈焰猴攻击很猛，但防御力就差了很多，再加上等级相差过大，所以在防守上还是很吃亏的。
　　“奈！”
　　就在这时沙奈朵快速回头，辅助力量化作一股波涛向后方拍去！
　　“钻石风暴！”
　　叶青头也不回的命令道，他早就做好了有人偷袭的准备。
　　蒂安希双手合十，无数的钻石宛如龙卷风一样向后方席卷而去。
　　“轰！”
　　辅助力量先与对方碰撞，不过却没有阻挡住敌人，直到蒂安希的钻石风暴杀到，才将对方击退。
　　“竟然敢在帝都公然杀人，真当这里没有王法了吗！”
　　随着这道阴森森的声音响起，一位隐藏在黑袍里面的老妪从远处的天空飞来。
　　而在她身下，则是上百只黑暗鸭。
　　“幽灵天王？”
　　洛玖玖一眼就认住了她，好奇为什么她要插手叶青的事情。
　　随着幽灵天王的到来，四只精灵立刻分开，超级烈咬陆鲨和烈焰猴急忙回到叶青身前防守。
　　叶青掏了掏耳朵，满不在乎地说道：“等你很久了，就算坐着轮椅也不用来得这么慢吧。”
　　此话一出顿时引起骚动，众人心想就算你有蒂安希在手，但也不至于这么狂吧。
　　要知道一位四天王外加两位天王，巅峰战力的精灵绝对有二十只。
　　要是这二十只精灵一拥而上，就算是蒂安希超进化也不可能全挡住吧。
　　幽灵天王袍子一甩，六颗精灵球顿时飞出：“牙尖嘴利的小崽子，一会我看你还能不能笑得出来！”
　　见到幽灵天王来了，罗振刚夫妇也有了底气，同样放出十二只精灵打算和叶青拼个你死我活。
　　耿鬼、诅咒娃娃、梦妖魔、尼多王、圈圈熊、暴音怪……
　　这二十多只精灵在庭院内一字排开，配合上上百只黑暗鸭，乍一看还真挺有气势。
　　叶青背着手问道：“你觉得你们三个能挡得住我？”
　　“哼！”
　　蒂安希顷刻间完成超进化，也有模有样地学着叶青负手而立。

第845章 斩草除根
　　“杀！”
　　幽灵天王深知叶青这小子嘴上功夫厉害，要是再跟他扯几句非的把自己给气死！
　　所以懒得再和他拌嘴，直接命令所有的精灵一窝蜂地冲向叶青。
　　烟尘滚滚，上百只黑暗鸭如同黑云压城一般从天空中俯冲而下。
　　剩下的二十多只精灵或飞或跑，全部冲向叶青！
　　这场面饶是张思思见了也头皮发麻，除了逃跑之外再别无它法。
　　洛玖玖转头问道：“我们要不要帮忙？”
　　李子凡大大咧咧地摇头：“不用管，叶青既然这么有自信，那他肯定有办法解决。”
　　叶青让沙奈朵瞬移到地面上，静静地看着这群张牙张牙舞爪。
　　“沙！”
　　烈咬陆鲨抬头射出一颗龙星群，随后就抱着膀子静等好戏，根本没把这些精灵放在眼里。
　　随着精灵群不断接近，叶青反而愈加平静。
　　大家都被叶青淡定的模样震惊了，纷纷想着难道超梦要出场了吗？
　　“从今天起，四天王就可以换人了！”
　　叶青冷哼一声，像是在宣判幽灵天王的死刑。
　　“好大的口气啊。”
　　围观的人群摇摇头，现在这种场面除非是超梦出场，否则谁都难保下叶青。
　　不远处的山顶，波尔凯尼恩看着龙星群的信号弹一跃而起，背部的水管喷出两股水蒸气推动着他迅速向山脚下的别墅群飞去。
　　“看我的！”
　　超级蒂安希举起双手，无数的钻石凭空凝聚，这些钻石像似惊涛骇浪一般向这些精灵拍去！
　　美纳斯水炮、烈焰猴喷射火焰、超级烈咬陆鲨龙之怒、波士可多拉龙息、沙奈朵辅助力量、超级耿鬼暗影球！
　　所有精灵的攻击与超级蒂安希的钻石风暴汇聚在一起射向这二十多只精灵和上百只黑暗鸭。
　　这时天空电闪雷鸣，雨势忽然加大。
　　豆大的雨水滴在地上，幽灵天王和罗振刚夫妇站在一起，他们现在就是一条绳上的蚂蚱。
　　二十多只精灵连同黑暗鸭群也开始反击，各种技能一同射出，与叶青精灵们的技能对撞在一起！
　　庭院中央，双方精灵技能交汇的地方被砸出一个大坑，各种属性的能量在其间反复跳跃，犹如炼狱一般。
　　就在这时波尔凯尼恩庞大的身体从天空中砸落进精灵群中，当场就砸倒了一群精灵。
　　“这是什么？”
　　面对波尔凯尼恩的突然登场，直接把所有人给看懵了。
　　他们不知道这又是叶青从哪拐来的幻兽！
　　“怎么会不是超梦？竟然是波尔凯尼恩！这怎么可能！”
　　幽灵天王不敢置信地向后退去，她之所以这么自信的站在这里，就是因为她和R组织订好了协议！
　　承诺只要超梦出场，R组织就不会袖手旁观，但没想到来的却不是超梦，而是从没出现在叶青身旁的幻兽波尔凯尼恩！
　　没给众人过多的思考时间，波尔凯尼恩落地后，背部的水管迅速分开一道缝隙，一颗蓝色的能量光球不断膨胀，其内蕴含着浩瀚能量！
　　下一刻一点白光闪过，地动山摇，震耳欲聋的爆炸声响起，一朵蘑菇云腾起，狂暴的能量将这二十多只精灵联通几十只黑暗鸭全部炸飞出去生死不知。
　　“嘶！！！这是……..什么招式？”
　　全场不光是吃瓜群众，就连其他龙使等人也都看呆了，这场面也太恐怖了吧！
　　等到烟尘散去，众人发现以波尔凯尼恩为中心，方圆百米已然变成了一个深坑，冲击波将附近的建筑物全部夷为平地！
　　在深坑之内，在波尔凯尼恩全身冒烟的站在里面。
　　除了两只超级喷火龙Y和超级耿鬼外，其余的精灵全部被炸飞百米开外。
　　超级蒂安希散去用来当盾牌的神圣钻石，圆圆的小脸满是惊讶，拍着小胸脯感叹道：“好险好险，这个大家伙的攻击太猛啦！”
　　叶青从沙奈朵和超级蒂安希身后出来，看了这场面也不禁动容，这可谓是最强的爆炸技能了吧！
　　“蒸气爆炸，原来你说能炸平一座山的实力真不是吹的。”
　　“废话。”
　　波尔凯尼恩冷哼一声，觉得叶青就是在侮辱自己。
　　强忍着伤势，这伤敌一千自损八百的技能，让波尔凯尼恩自己也有些吃不消。
　　超级蒂安希再次凝聚出钻石风暴，将伤势不轻的超级喷火龙Y和超级耿鬼一口气全部解决掉。
　　“怎么会！”
　　看着这一幕，幽灵天王不敢置信地摇着头。
　　“我说过，从今晚起，四天王就要换人了。”
　　叶青看着他们三人，轻轻挥了挥手。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨一头扎进地里，瞬间穿过几十米的距离，两把镰刀挥舞，三颗人头瞬间落地。
　　没有了精灵的训练家就是如此的脆弱，尽管幽灵天王有再多的不甘，也无法改变这个结局。
　　她的头颅滚落在地上，双眼看着阴暗的天空，最后一丝的意识突然回忆起当初和孙子的谈话。
　　巫招灵的声音反复回荡在她的脑海中。
　　“我不会与叶青为敌。”
　　“不去？不去你就不再是我孙子！”
　　“那就不是吧。”
　　在意识消失的前一刻，幽灵天王的意识定格在了巫招灵离开的背影。
　　与叶青为敌真的这么恐怖吗？
　　她当初不信，可现在却信了。
　　此时周围的人已经炸开了锅，身为四天王之一的幽灵天王，就这么死了？
　　被一个出道不几年的训练家给杀死了？
　　众人看着滚落的人头。一时间还无法接受这个事实。
　　大家面面相觑，很多人心底涌起丝丝恐惧。
　　面对这位少年，他们一对一的话，根本就没有还手之力。
　　波尔凯尼恩加上超级蒂安希，就算是自己都讨不到好处，更何况只是一位区区的四天王。
　　龙使摇摇头，感觉心好累。
　　这回四天王就剩下三个了，那岂不是更没有假期了？
　　解决掉幽灵天王和罗振刚夫妇，叶青带着精灵们迈步走向只剩下残垣断壁的别墅前。
　　杀人就要灭口，斩草就要除根。
　　叶青相信罗老爷子以前没有设计陷害过自己，但是以后呢？
　　自己都把他家的种都给灭了，只要是个人都不能就这么忍下去。

第846章 自尽
　　格斗天王转头问道：“要不要报告给冠军？”
　　张思思摇摇头：“你的脑子都是肌肉吗？她既然现在都没出现，那就表示有她自己的想法。”
　　“而且叶青的价值已经远远超过了罗家，也远远超乎了儿女情长。她既然坐在冠军的位置上，就不得不为整个国家而考虑。
　　最主要的是罗家一而再再而三的挑衅叶青的底线，这才换来了这个结果。”
　　格斗天王撇撇嘴，这怎么说着说着还人身攻击呢！
　　龙使点头道：“是啊，有些人就要为自己的选择而付出代价，要怪也只能怪他们动了叶青的逆鳞吧。”
　　叶青走到破破烂烂的别墅前，静静注视着这位坐在墙角的老人。
　　耿鬼从地下钻出来，如果需要的话，他可以让对方没有痛苦的死亡。
　　叶青的目光出现些许犹豫，倒不是因为罗家，而是因为处处帮着自己的希罗娜。
　　仿佛知道了自己的结局，也知道叶青和希罗娜的为难。
　　为了叶青这颗种子能够早日成长成为国内尖端力量，罗老爷子对叶青笑了笑，最后看了眼儿子和儿媳的尸体，缓缓饮下了面前的茶水。
　　“轰隆隆～”
　　天边雷声滚动，雨水遮住了叶青的眼帘。
　　一口饮尽茶水，罗老爷子靠在椅子上长叹一口气。
　　看着面前这位传奇少年，他是真的后悔啊。
　　他后悔没有管教好孙子，也没有管教好儿子，让自己一家走上了这条没有未来的路。
　　当然最后悔的是，他没办法见证到这位妖孽天才的崛起了，当他坐上冠军，力压世界群雄的时候，那龙国该会多么风光，百姓多么自豪啊！
　　罗老爷子看出了叶青眼中的顾虑和犹豫，他知道只要自己活着，叶青永远都会有顾虑，而且也会让希罗娜和叶青之间的交情出现裂痕。
　　为了让叶青放下心理负担，为了让希罗娜坚持自己的准则，罗老爷子故意哈哈大笑。
　　“哈哈哈，叶青，时也命也，我认了。成王败寇，我后悔也只后悔没有第一时间除掉你。”
　　罗老爷子隔着落地窗道出这一句话，最后嘴角流出鲜血，缓缓闭上了眼睛。
　　他就算后世背着骂名，也要为两代冠军之间扫平阻碍！
　　“沙奈？”
　　沙奈朵歪了歪头，她感觉到这位老人之前的心绪很复杂，最后又极为坚定，像是做出了某些决定。
　　“咪。”
　　美纳斯在雨幕中摆动尾巴，低着头不知道在想些什么。
　　看着自尽的罗老爷子，叶青不禁后退半步。他万万没想到对方会做得这么果决。
　　“自杀了？”
　　许多人放下望远镜，看到这一幕经过短暂的震惊后，大家心里都明白了。
　　在场的人不禁微微鞠躬，送别这位为联盟奉献了大半生的老人。
　　同时心里也暗暗发誓，回家后一定要警告自己那些孩崽子，做人不可以太，罗墨陨父子！
　　“沙奈朵。”
　　叶青直愣愣地站在窗前，任由雨水冲刷。
　　“奈。”
　　沙奈朵低声提醒，这位老人家已经彻底死亡了。
　　远处大厦的天台，希罗娜跪倒在地上，脸上分不清是雨水还是泪水。
　　她明白养父这么做的目的，也明白自己接下来的使命了。
　　目前龙国处境艰难，面对西方诸国的围剿，必须要有一个力压群雄的强者来扭转乾坤！
　　警笛声从远处传来，大量的武装人员从车上下来，对现场进行处置。
　　叶青看了眼周围的人，让沙奈朵带着自己飞上高空，在这个过程中没有任何人阻拦。
　　“我叶青在此发誓，家人是我的底线，凡是胆敢挑战我底线的人，我必灭其满门！无论你是谁，在我这里都一个下场！”
　　叶青的声音响彻全场，如此狂妄的话不仅让周围的大佬心生不爽，甚至还有几位天王还想联合起来给叶青一个教训。
　　毕竟他们谁在年轻时不是天骄之子，遇到叶青这个妖孽也都想上前去切磋切磋。
　　不过想归想，大家都不傻，现在叶青身边两个幻兽在，谁也不愿意当这个出头鸟。
　　叶青环顾四周，凌厉的目光扫视众人。
　　凡是接触到叶青目光的人，都不自觉地把头低下。
　　“我知道有些人可能对我的所作所为不满，觉得我是靠神兽和幻兽才有这么强的实力的，我也知道你们不爽，但现在都给我憋着！”
　　叶青隐约猜到了罗老爷子和希罗娜的意思，所以现在更要表现得强势。
　　他要让所有人都知道自己不好惹，自己是有脾气的！
　　否则以后免得再有什么阿猫阿狗来打扰自己。
　　“另外天王赛我会参加的，对我不满的人，到时候可以堂堂正正与我一战！”
　　叶青的话回荡在空气中，波尔凯尼恩和超级蒂安希伴其左右，起码在这一刻，没有任何人敢触叶青的霉头！
　　“我们走。”
　　叶青把所有的精灵都收回，只留下沙奈朵和耿鬼，坐在波尔凯尼恩的背上向远处飞去。
　　直到叶青走远，众人心头的石头才算落地，开始交头接耳议论纷纷。
　　“这下可好了，四天王就剩下三个喽。”
　　格斗天王雄狮摇摇头，没想到当初那个毛头小子现在已经成长到了这种地步。
　　张思思笑道：“我们先走了，擦屁股的活就交给龙天王了。”
　　“你们……..”
　　龙使看着头也不回的张思思和雄狮，感叹这不是欺负人吗！
　　波尔凯尼恩转头问道：“我们现在要做什么？”
　　叶青目光坚定：“陪我回趟家，然后去挑战对战金字塔，最后再夺回天空之城。”
　　波尔凯尼恩疑惑道：“为什么不是先夺回天空之城，然后再挑战对战金字塔？”
　　“呃……”
　　叶青一时语塞，总不能说我要去向法老探探天空之城的底，看看有什么缺点和漏洞。
　　否则到时候你打着打着没水了，那我找谁哭去！
　　一架隐藏在云端的飞行器内。
　　白发姜子墨低头报告：“坂木老大，罗家已经被叶青灭了，幽灵天王也死在了他的手下。”
　　坂木点点头：“嗯。让他折腾吧，也正好可以帮我们吸引联盟的注意力。”
　　“对了，魔神胡帕被封印的位置找到了吗？”

第847章 可达鸭：叶青你做个人吧
　　姜子墨单膝跪地：“请老大责罚，目前还没有找到。”
　　坂木眉头微皱：“算了，这个暂时先放一放，米国最近动作太大，接下来去帮助酋雷姆得到莱希拉姆吧。”
　　“是。”
　　姜子墨领命离去，立刻调派人手实施计划。
　　波尔凯尼恩庞大的身体在城市的上空飞过，经过一个多小时的飞行，很快就到达了水都的上空。
　　叶青穿着新换好的衣服拿出手机，为了不引起治安局的注意，准备主动报备。
　　很快就到了自家的上空，看着下面原本别墅的废墟已经被清扫干净了，并且很多工人正在挑灯夜战，连夜施工。
　　现在唯一格格不入的就是，水野杰夫的那顶帐篷依旧立在那里。
　　波尔凯尼恩看着下方敲敲打打的工人不屑道：“你们人类真是麻烦，非要建造一个笼子来束缚自己。
　　天当被，地做床，难道不自在吗？”
　　叶青摇摇头：“这是我们的家，意义不同的。”
　　“汪汪！”
　　风速狗从王耀的院子里冲出来，对着天空中乱叫，无论叶青是以什么方式回家，他都能做到第一个出来迎接。
　　两只小飞机相继飞出，他们不是嗅到了叶青的气味，而是感应到了波尔凯尼恩的气息。
　　“下降吧。”
　　叶青拍了拍波尔凯尼恩的背部，自己每次疲倦的时候都想回家，没想到现在连家都没了。
　　“是叶家的叶青吗？”
　　“这只大乌龟是什么？从没有见过！”
　　施工队的人都停下了手中的活，抬头看着波尔凯尼恩满脑子都是疑惑。
　　“抓紧干活，看什么看！”
　　包工头是王局长的一位远房亲戚，见到有人偷懒立刻训斥道。
　　水野杰夫也从帐篷走出，不过他知道叶青肯定要和家人说说话，而且他都等了这么久了，也不差这会功夫
　　“儿子回来了？”
　　叶妈第一个穿着拖鞋出来迎接，最近听说叶青在帝都又闹了一场，可惜网上任何消息都没流传出来，真是把她担心得够呛。
　　叶爸和叶梦晗出来迎接，他们也是刚回到家不久。
　　“儿子没事吧？”
　　“哥哥你太酷了！”
　　叶青对老爸摇摇头，又摸了摸妹妹的头。
　　“这位是？”
　　叶爸看着叶青身旁的波尔凯尼恩，总感觉这家伙不是那么简单。
　　“波尔凯尼恩，是一头实力非常强大的幻兽，据说发起火来能够炸平一座山！”
　　叶梦晗一眼就认出了他，因为叶青的关系，她在学院里的地位也是非常特殊。
　　不但学院的图书馆对她无条件开放，而且校长还经常给他开小灶，所以能学习到很多同学根本接触不到的知识。
　　可达鸭和风速狗等精灵都缩在角落里，尽管知道波尔凯尼恩没有恶意，但其身上强大的能量和神兽幻兽特有的威压却让他们感到很不自在。
　　“小丫头，你的眼光不错。”
　　波尔凯尼恩仰着头，总算是找回了一点尊严。
　　注意到院子里的大家都有些不自在，甚至连可达鸭这没脑子的货都扭扭捏捏的，所以叶青特意拍了拍他的肩膀提醒道：“那边有湖水，你去休息休息吧。”
　　“嗯。”
　　波尔凯尼恩也不喜欢和陌生人呆在一起，刚好自己消耗得也比较大，所以补充下水分也是合理的。
　　等到波尔凯尼恩走出院子，可达鸭等精灵才松了口气。
　　“爸妈你们先进屋吧，我等会进去。”
　　叶青让耿鬼拿出能量方块，打算犒劳犒劳大家。
　　叶妈点头：“行，等你忙完了记得进来，还有好多话要问你呢。”
　　说完就向厨房跑去，她敢肯定儿子还饿着肚子。
　　“嘎嘎嘎！”
　　可达鸭第一个冲到叶青身边，表明上次的家园守卫战自己应当记头功，所以赶紧把蒂安希给放出来，别不识好歹。
　　另外别弄这些能量方块糊弄大家，我们又不是小孩子！
　　“呱。”
　　化石翼龙用翅膀拍了拍自己的大肚腩，表示自己也出力了。
　　阿勃梭鲁从房檐上跳下来，想要告诉叶青随着电影的上映，人类对阿勃梭鲁这个族群已经有了一些改观，相信随着以后更多电影上映，一定能够完成自己的梦想。
　　波士可多拉大婶也让叶青快把她儿子放出来，这都好久没见了，看看有没有变瘦。
　　听着大家叽叽喳喳的声音，叶青把伙伴们都放了出来，同时让蒂安希翻译看看他们在这叽叽喳喳说什么呢。
　　大家看到蒂安希出来，顿时就不唧唧歪歪了，一个个说话也都谨慎起来。
　　“哦！”
　　两只小飞机愧疚地来到叶青身边，之前要不是他们大意了，也不会让坏人找到机会。
　　“没关系，这种事情难免的。”
　　叶青摸了摸他们的头安慰着，他们作为水都的守护者，当然要把城市的安危放在前面。
　　“嘎嘎！”
　　见到蒂安希出来，可达鸭快速跑到花园里摘了朵王耀种的玫瑰花，叼在嘴里极为绅士的向蒂安希鞠躬。
　　蒂安希笑嘻嘻地开口：“可达鸭，你不是我喜欢的类型哦。”
　　“嘎！”
　　听到这话，可达鸭如遭雷击，整个身体定在原地一动不动。
　　叶青也不禁有些同情可达鸭，喜欢谁不好，怎么就偏偏喜欢上了蒂安希呢。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭不信邪，抬头目光坚定地问道，那蒂安希你喜欢什么样的精灵。
　　“嗯，至少要比我强吧。”
　　蒂安希含着手指幻想着，其实她也不太懂，只是之前看电视剧里那些女人都是这么说的。
　　“嘎？”
　　可达鸭听完心都碎了，要比蒂安希强？自己有生之年可以达到这种高度吗？
　　“沫沫。”
　　百变怪在一旁笑的来回打滚，表示可达鸭你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你和蒂安希就不是一个世界的精灵。
　　“行了行了，没看见我都单着什么呢，你们也不要早恋！再说鸭大师你不都看破红尘了吗？”
　　叶青瞪了他们一眼，尤其是可达鸭这货。
　　这天天脑子里想的不是情就是爱，真不知道什么时候才能长大。
　　想了想，叶青看着他试探问道：“可达鸭，要不然你跟我去旅行吧？”

第848章 我社会鸡不是开玩笑的
　　“嘎？嘎嘎！”
　　可达鸭当机立断地拒绝，开什么玩笑，旅行这种事是人干的吗？
　　叶青笑了笑没有强求，本来也是玩笑之话。
　　厨房里传来炒菜的香气，看着老妈忙碌的身影，叶青决定以后一定要保护好家人，
　　叶爸看到叶青进来，急忙放下手机问道：“叶青，快跟我们说说帝都发生什么事了，现在网上的消息都被删掉了，根本找不到一点信息。”
　　叶梦晗的八卦之心也燃起来了：“对啊哥哥，帝都发生了什么事情呀，听说四天王之一的幽灵天王都死了，是不是真的。”
　　“嗯，你们看到的都是真的。”
　　叶青坐在沙发上，语气平淡，仿佛正在说着这一件跟自己无关的事情。
　　叶梦晗惊呼一声：“啊？那他们说哥哥你都杀疯了，听说一个小区的人都被你杀光了，别说连老夫幼儿，就连精灵都没放过也是真的？”
　　“…….这是哪个脑残传到网上的，当然是假的！我只是灭了罗家而已。”
　　叶青满脑子黑线，现在这网络也太不靠谱了，各个媒体为了吸引吃瓜群众的眼球，真是胡编乱造！
　　“灭门了？会不会太狠了…….”
　　叶妈拎着饭铲出来，她也被儿子这番话给惊到了。
　　叶青叹了口气：“妈，不是我狠，而是他们逼着我下死手。
　　这就是杀鸡儆猴，否则以后我们家这种事只会多不会少。”
　　叶爸支持道：“嗯，儿子做得对，该下狠手的时候就不要留情，怕就怕遇事不决，被人蹬鼻子上脸。”
　　叶青点点头：“嗯，后期我会往家里再带些精灵的，另外妹妹也快毕业了吧，等哥哥给你弄一个准神蛋。”
　　“准神蛋？真的吗哥哥！”
　　叶梦晗一听到准神蛋立刻双眼放光，兴奋得手舞足蹈。
　　准神蛋，这可是多少训练家梦寐以求的精灵蛋啊，没想到自己刚毕业就能拥有了？
　　叶青笑了笑，明白小丫头激动的心情，这就好比前世刚毕业家长就给买了一台法拉利，多少人梦寐以求的事情！
　　“儿子，准神蛋？”
　　不光是叶梦晗，就连叶爸听了都有些动容。
　　最近因为儿子给了自己一头烈咬陆鲨，那别提多带劲了，自己走到哪里回头率不是刷刷的？
　　“爸你放心，等我给你弄一头神兽回来。”
　　叶青笑着答应着，当然他这不是说笑，而是真这么想的。
　　随着自己实力的提高，惹到的敌人也是越来越强大，家里的配置也要跟得上才是。
　　“什么？神兽！”
　　叶爸眼珠子都快掉出来了，直挺挺的站起来，差点没激动到晕过去。
　　叶妈听到了不禁插话道：“儿子你别逗你爸了，他现在高血压，可别直接晕过去，
　　另外老叶你也别高兴得太早，儿子真要是带回来一头神兽，那也是老娘我的，跟你有半毛关系吗？”
　　叶青和叶爸相视一眼，都摇了摇头。
　　“对了王耀呢？”
　　叶梦晗歪着头回道：“好像和英子姐姐去旅游了吧，出门很长时间了。”
　　叶妈打断道：“吃饭了，边吃边聊吧。快进来帮忙端菜！”
　　这一晚上叶青吃了最近最享受的一顿饭，直到把肚子撑饱才去王耀的房间睡觉。
　　波尔凯尼恩制造了迷雾，所以不用担心小区的人看到他。
　　第二天一早叶青就起来了，随手回了几条龙使的消息。
　　昨夜的帝都大战并没有掀起什么波澜，因为联盟的封锁，网上半点真消息都没传出来。
　　而之前那在联盟内可以说是庞然大物的罗家，也在一夜之间消失，没有惊起半点水花。
　　因为好不容易家人都在家，所以叶青决定再多留一天，等明天再返回对战金字塔。
　　坐在床上，晒着阳光叶青不禁苦恼该拐骗哪只神兽或者幻兽来守家。
　　龙国境内无非就是三傻鸟和三傻狗。
　　不过这些大佬都被自己给得罪个遍，水君更是差点被大哥把腰子给废了，要想再去找人家和解有点不现实。
　　至于达克莱伊和捷拉奥拉也不行，三剑客和小马驹凯路迪欧又都在米国那边。
　　所以这个问题一时间还真把叶青给难住了。
　　比克提尼？
　　叶青脑子里突然冒出这个可爱小家伙。
　　比克提尼被誉为胜利的象征，不但实力强大，而且还具有把力量分给其他伙伴的能力，正是一个看家的不二之选啊！
　　最最最重要的是，如果自己没记错的话，比克提尼有一个致命的缺点，那就是贪吃，嘴馋，特别喜欢吃各种甜点美食！
　　叶青暗暗把这个小家伙记在心里，决定等忙完手头上的事去找找有关比克提尼的线索。
　　———
　　对战金字塔。
　　尼克和玛机雅娜已经在酒店里呆了快两天了，这里没有网络也没有电视，让他们闷得不行。
　　其实闷还是其次的，最主要的是食物问题！
　　他们没有对战金字塔颁发的徽章，不能在这片土地上交易，所以就连食物都买不了，这些天就靠着叶青留下的一些压缩饼干度日。
　　但这玩意吃个一两顿还行，要是顿顿吃没几个人能受得了。
　　“洽。”
　　火焰鸡再一次拒绝了尼克要出门的请求，告诉他老老实实在房间里等叶青回来。
　　“真是的，在对战金字塔会有什么危险啊！”
　　尼克耷拉着头，他已经不知道被拒绝多少次了。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜静静的坐在沙发上，让尼克耐心等待吧。
　　“洽。”
　　火焰鸡把门关上，靠在走廊的墙壁上闭目养神。
　　他可不是那些天天呆在精灵球里的蠢萌精灵，因为经常独自在外面历练，所以火焰鸡很多时候就连食物和能量方块都需要自己去买，社会的阅历可谓是十分老辣。
　　他知道尽管这里是对战金字塔的地盘，但敌人想要渗透进来还是十分容易的。
　　脚步声在走廊响起，一位有着小麦肤色的服务员推着餐车从走廊尽头走来。
　　尼克的房间是在走廊的末端，昏黄的阳光透过走廊的窗户照射在走廊中，在破旧的地毯上留下了斑驳的光影。

第849章 在我社会鸡面前班门弄斧
　　听到动静的火焰鸡双眼睁开一条缝，暗暗观察着对方。
　　不过这算是正常的服务，每天都有人这么送餐。
　　女人推着餐车一个一个房间敲门，询问着客人需不需要午餐。
　　随着时间推移，女人终于问完了前面所有的房间，推着餐车停在了火焰鸡的面前。
　　女人对着他笑了笑，伸手敲了敲尼克的门。
　　“是谁呀？叶青大哥吗？”
　　房间里脚步声响起，还伴有尼克兴奋的声音。
　　火焰鸡暗暗观察，双眼立刻被女人的手指所吸引。
　　手指肚上有茧子，这分明是训练家的标志！
　　因为只有长期抛球的训练家，五个手指上的茧子才会这么均衡！
　　“洽。”
　　火焰鸡双眼陡然睁开，右腿抬起，带起风声向女人胸口踢去！
　　“嗯？”
　　女人没想到这只火焰鸡竟然如此警惕，见自己暴露，立刻让影子中的黑夜魔灵进攻！
　　黑夜魔灵从女人的影子中钻出，两只大手握紧拳头，一时间雷光肆虐，砰的一声与火焰鸡的右腿碰撞在一起！
　　烈焰炸裂，电蛇飞舞，这让原本就破旧的酒店更是雪上加霜。
　　仓促应战的彷徨夜灵哪里会是蓄力而发的火焰鸡的对手，整个身体顿时就被踹飞出去。
　　“洽。”
　　火焰鸡在踹飞彷徨夜灵之后，右抓迅速抓在女人的脖子上，左爪挡开她想要抓向精灵球的手，在其惊愕的目光中，嘎巴一声将脖子扭断。
　　临死前，女人的眼睛依旧不敢置信的看着火焰鸡。
　　她想不明白自己是哪里露出了破绽，就算有些瑕疵，也不可能被一只精灵发现吧？
　　“洽。”
　　火焰鸡不屑地吐了口火苗，一手提着女人的脖子，一手打开走廊的窗户，随手一甩就把她扔了下去。
　　心想就这种级别的小角色，也敢在我“社会鸡”面前班门弄斧？
　　真是让鸡笑掉大牙！
　　“咦，是叶青大哥吗？”
　　这时尼克刚好打开门，探头探脑的左右查看。
　　“洽。”
　　火焰鸡一把将他的小脑瓜推了回去，关上门继续靠在墙上闭目养神。
　　—————
　　叶青在家吃了午饭，收拾利索的出门打算去感谢一下谢煜三兄弟和水野杰夫。
　　“叶青！”
　　水野杰夫黑着脸从帐篷里走出来，他原本以为昨晚叶青只和家人说说话就会出来找自己，但没想到自己真是太年轻了，这家伙竟然晾了自己一晚上外加一上午！
　　真是叔叔能忍婶婶不能忍，不发脾气真当我是哈喽keiti了吗！
　　“叶大哥！”
　　收到叶青的消息，谢煜三人也从旁边的别墅中走出来。
　　这段时间他们过得可是太舒服了，竟然从四处无家的逃犯，一跃成为住进别墅的土豪！
　　叶青笑着问道：“怎么样，住得还算舒服吧？”
　　还没等谢煜开口，朱渊昊抢着说道：“舒服，何止是舒服，那是太舒服了！”
　　叶青大大咧咧道：“那行，既然舒服就一直在这住着吧，等我看看能不能让训练家协会直接把别墅送给你。”
　　朱渊昊听完激动道：“真的吗？这片别墅是训练家协会开发的？那真是太好了！”
　　要是自己三兄弟住上别墅，何愁找不到女朋友啊！
　　“不是他们开发的，不过他们出钱买不就好了。”
　　叶青摆摆手表示这都不是事，水都这片地界提我好用。
　　“太棒了！”
　　谢煜三兄弟高兴地都跳了起来，他们这一生坎坎坷坷，别说有安稳的住所了，不被追就不错了，哪还能想到有一天自己能住进别墅！
　　“咳咳。”
　　水野杰夫在一旁等了半天，看着叶青还没有搭理自己的意思，无奈之下只好咳嗽了几声。
　　“哦对了，水野兄，我怎么把你给忘了！”
　　叶青一拍额头，急忙转身向水野杰夫道谢。
　　要不是他出面帮家里拦住幽灵天王，后果简直不堪设想。
　　他昨晚也确实是忘记了水野杰夫还等着自己，也不知道对方在不在帐篷里，不然肯定不会一觉睡到大中午。
　　不过叶青也有一个疑问，听老妈说水野杰夫比刺杀的人早来了好几天，难道他是提前知道了些什么事吗？
　　水野杰夫摇头：“不必客气，请叶青君答应我的挑战就好。”
　　叶青点头：“行，挑战没问题，一只精灵1v1吧。”
　　“可以，但是不能使用幻兽。”
　　水野杰夫急忙补充，这要是叶青直接让蒂安希出场，那自己还玩个毛。
　　“没问题。”
　　带着大家走到一处空旷的草地上，叶青拿出烈咬陆鲨的精灵球，准备让他上场。
　　水野杰夫站在草坪的另一侧，拿出精灵球严阵以待。
　　谢煜三人早就选好了位置，站在树荫下准备观看这场决斗。
　　一些在街道上遛弯的人也被吸引了过来，当他们看到叶青时，立刻抓紧围了过来。
　　不过大家都是有素质的人，知道叶青身份特殊，所以在没经过双方同意的情况下，没有人拿出手机录像。
　　“去吧烈咬陆鲨！”
　　“就决定是你了，巨钳螳螂！”
　　烈咬陆鲨和巨钳螳螂在白光中凝聚，虎视眈眈地看着对方。
　　精灵：巨钳螳螂（60级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：钢/虫
　　特性：轻金属（自身重量减半。）
　　携带道具：巨钳螳螂超进化石、钢之宝石、金属膜
　　遗传技能：银色旋风、双倍奉还、快速防守、旋风刀
　　基础技能：电光一闪、聚气、真空波、高速移动，点到为止、翅膀攻击，连斩、影子分身、十字剪、空气斩、剑舞、子弹拳、金属爪
　　技能传授：顺风、虫咬
　　技能光盘：守住、羽栖、燕返、破坏死光、钢翼
　　备注：有着钢铁一般坚硬的身体，可以煽动翅膀进行调温。
　　叶青和水野杰夫暂时都没有打算让精灵进行超进化。
　　看完巨钳螳螂的资料，叶青正色道：“可以超进化的巨钳螳螂么，烈咬陆鲨要加油哦。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨自信地挥舞着镰刀，表示这都不是问题。
　　谢煜分析道：“这巨钳螳螂的精气神不错，而且身上的铠甲光泽度很好，看来叶大哥想赢也没那么容易。”
　　陈思源侧头道：“怎么说？大哥你这是看不起烈咬陆鲨啊。”

第850章 红色闪电（感谢：相伴&初音 大神认证！）
　　“嗯，大哥说得对。”
　　陈思源点头同意，烈咬陆鲨虽然是准神，但毕竟等级不如巨钳螳螂，而且巨钳螳螂对龙系钢系技能抗性很高，所以谁输谁赢真不好说。
　　“挖洞！”
　　叶青第一时间下达挖洞命令，就连沙暴都没有放。
　　众所周知巨钳螳螂的短距离移动号称红色闪电，所以烈咬陆鲨和对方比谁快就是自取其辱。
　　“够果断。”
　　就在烈咬陆鲨刚消失的一刻，巨钳螳螂的身影已经横跨数十米，陡然出现在烈咬陆鲨挖洞的上方。
　　原来大家之前看到的是巨钳螳螂留下的残影，而他的本体早就在比赛开始的时候就移动了。
　　“高速移动！”
　　水野杰夫不怕烈咬陆鲨不上来，大不了自己就一直在上面叠增福。
　　而且烈咬陆鲨是不会龙之舞的，所以他不怕这么耗下去。
　　“沙暴，龙卷风！”
　　叶青自然不会让烈咬陆鲨上去，要知道这只巨钳螳螂可是会快速防守的，自己对着这招的理解可谓是到达了大气层。
　　狂沙飞舞，大量的沙尘从十几个地洞中飞出，顷刻间就凝聚成一股沙龙卷。
　　沙龙卷狂暴的风力肆虐，狂沙全部被龙卷风卷入其内，让沙子的杀伤力增大了不止一倍。
　　“顺风，飞到天空中！”
　　水野杰夫眉头紧锁，为了抵抗这股吸力，他不得不放出暴蝾螈固定自己的身体。
　　叶青也把沙奈朵放出来，让其用念力制造出屏障。
　　巨钳螳螂背后的翅膀快速煽动，像闪电一样直插云霄。
　　不过特性是轻金属的他体重十分轻盈，而且背后的翅膀只能起到辅助作用，根本不能向飞禽的羽翼带给他强大的动力，所以还没等飞出多远就被龙卷风的吸了过去！
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨隐藏在龙卷风内，狂暴的沙子对他的视线毫无影响，举着两个镰刀静等着巨钳螳螂进来。
　　朱渊昊纳闷道：“还能这么玩？叶大哥怎么就这么肯定对方的特性是轻金属？”
　　陈思源点头：“是啊，巨钳螳螂的特性有三个，总不能是懵对的吧？”
　　谢煜对此自然也不知道：“不知道，这可能就是我们与人家的差距吧。”
　　虽然遇到了困境，但水野杰夫也不是浪得虚名之辈：“旋转使用银色旋风！”
　　“哈森！”
　　得到命令的巨钳螳螂大吼一声，借着风力快速旋转身体，下一刻大量的银色旋风从他身体周围出现，与沙龙卷抗衡。
　　不过这也只能让他免于沙龙卷的伤害，至于龙卷风的吸力依旧无法被抵消。
　　“使用龙息！”
　　叶青依旧没有让烈咬陆鲨近身作战，打算把优势继续扩大。
　　“剑舞！”
　　不是水野杰夫不想攻击，而是在沙尘暴内根本就找不到烈咬陆鲨的位置，所以倒不如持续提升巨钳螳螂，等待沙尘暴散去再一招解决掉烈咬陆鲨。
　　至于为什么不担心巨钳螳螂被龙息麻痹？
　　这个问题水野杰夫表示不在自己考虑范围内。
　　毕竟他对叶青做过调查，怎么说呢，这个调查结果很惊人。
　　不论是哪场比赛，叶青的运气都差得可怜，守住更是只能成功一次。
　　灼热的龙息喷在巨钳螳螂的身上，结果如水野杰夫想的一样，并没有触发麻痹。
　　“好家伙，叶大哥这运气真是没谁了。”
　　谢煜叹了口气，看来凤王还是没有原谅他啊。
　　“连续龙星群！”
　　叶青对自己这个运气也无语了，想着以后要不自己就认个怂吧，给凤王买点礼品什么的送去，看看他老人家能不能别诅咒自己了。
　　“使用守住，找寻烈咬陆鲨的位置。”
　　水野杰夫对叶青版的龙星群颇有研究，这个能拐弯的龙星群可是独此一份。
　　“哈森！”
　　巨钳螳螂凝聚出守住，双眼如电，仔细观察着龙星群射来的方向。
　　不过烈咬陆鲨也不笨，他控制着龙星群绕了好几个弯，最终才射向超级巨钳螳螂的背上。
　　守住散去，细密的沙尘砸在巨钳螳螂的身上叮叮作响，随着时间的推移，被沙龙卷造成的伤害正在叠加。
　　“这沙尘暴的时间真长啊。”
　　“嗯，可能是沙沙岩石的功效。”
　　“连续使用龙息。”
　　“连续用守住。”
　　水野杰夫冷哼一声，决定让叶青看看什么是运气。
　　“卧槽，三次守住都成功了？”
　　围观的人群面面相觑，果然叶青的运气不是盖的。
　　沙尘暴终于散去，巨钳螳螂的身上原本锃光瓦亮的铠甲变得坑坑洼洼，被沙子打磨得粗燥无比。
　　“哈森！”
　　巨钳螳螂被气得不轻，全身笼罩着白光，眨眼间就冲到了烈咬陆鲨的面前！
　　“使用劈开！”
　　叶青还不想使用守住，同时也想看看被称为红色闪电的巨钳螳螂究竟有多快！
　　烈咬陆鲨亮出镰刀，对着这道白光用力劈去！
　　让人震惊的一幕出现了，巨钳螳螂在临近超级烈咬陆鲨的一刻，身体竟然陡然侧身，在躲避开烈咬陆鲨的镰刀时，一脚踹向了他的腰子！
　　“砰！”
　　烈咬陆鲨被踹飞出去，腰子上的剧痛让他险些骂娘。
　　在踹飞烈咬陆鲨的瞬间，巨钳螳螂也感觉脚上传来一阵疼痛，想来是对方的粗糙皮肤起了作用。
　　不过这种疼痛对他来说不算什么，拔腿再次追去！
　　“挖洞！”
　　叶青这次算是知道了红色闪电得厉害，不再让烈咬陆鲨与对方硬碰硬。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨回头瞪了眼巨钳螳螂，一头扎进全是沙子的地面消失不见。
　　“粗糙皮肤特性么。”
　　水野杰夫注意到了这一点，之前他还以为烈咬陆鲨的特性是沙隐。
　　“流沙地狱。”
　　“飞起来。”
　　两人同时下达命令，经过沙尘暴的洗礼，草坪已经被沙子覆盖，所以流沙地狱几乎覆盖了整个赛场。
　　“巨钳螳螂超进化！”
　　水野杰夫不打算拖下去了，现在巨钳螳螂的BUFF叠的也差不多了，是时候一较高下了。
　　“我们也进行超进化。”
　　叶青的声音传入地下，烈咬陆鲨在地洞里完成超进化。
　　看着自己显眼至极的粉色皮肤，超级烈咬陆鲨有些可惜附近没有观众欣赏这潮流的颜色。

第851章 吃我老鸭一拳
　　“龙星群！”
　　超进化之后的烈咬陆鲨特攻也是不低的，而且超级巨钳螳螂的物理防御要比特殊防御高上很多，所以叶青打算让烈咬陆鲨先用龙星群消耗对方。
　　“避开。”
　　看着从地洞里射出的龙星群，水野杰夫没太当回事。
　　超进化之后的巨钳螳螂速度只会更快，这种跟踪龙星群根本追不上超级巨钳螳螂的速度。
　　事实也正如他所想，龙星群紧紧跟在超级巨钳螳螂的身后，总是差了那么几米。
　　朱渊昊一拍大腿：“这下可糟糕了，龙星群追不上人家再怎么跟踪也没用啊。”
　　“就是现在！”
　　叶青大喝一声，地下的超级烈咬陆鲨立刻以独特的手法引爆龙星群。
　　只见这颗龙星群忽然在超级巨钳螳螂的身后像霰弹枪一样向前方炸开，数十颗流弹前喷，噼里啪啦砸了超级巨钳螳螂满身。
　　“咬沙！”
　　趁着超级巨钳螳螂被袭击时，超级烈咬陆鲨从他的身下的沙地中钻出，粗大的铁尾极速抽向超级巨钳螳螂。
　　“使用金属爪夹住他！”
　　水野杰夫大吼，这可是抓住超级烈咬陆鲨的好机会！
　　超级巨钳螳螂张开两只带有锯齿的爪子，想要把超级烈咬陆鲨的尾巴夹住。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨冷笑一声，尾巴是他全身最有力的武器，这只超级巨钳螳螂真是找死！
　　“守住！”
　　叶青急忙喊道，现在超级巨钳螳螂的特性已经由轻金属变为了技术高手，所以金属爪的威力也得到了提升。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，超级巨钳螳螂的钳子被守住光罩挡住。
　　“顺势使用铁尾！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨扭动腰肌，粗大的尾巴扫向近在咫尺的超级巨钳螳螂。
　　不过超级巨钳螳螂反应也不慢，在铁尾抽来的一刻用快速防守挡住。
　　虽然挡下了铁尾，但超级巨钳螳螂仍旧被其尾巴上的巨大力量抽在地上。
　　超级烈咬陆鲨不等他起身，一发龙星群再次炸在超级巨钳螳螂的脸上。
　　“羽栖！”
　　水野杰夫大吼，根据他的计算，超级巨钳螳螂绝对还有一战之力！
　　可惜超级巨钳螳螂并没有回应他，等到烟尘散去，超级巨钳螳螂已经退出超进化昏死过去。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨在战胜对手后全身涌起一股能量潮汐，等级也到达了57级。
　　“龙之宝石和龙之牙？”
　　水野杰夫立刻想到了这两个道具，最后一发龙星群经过龙之宝石和龙之牙的加持，威力已经远超预期！
　　“承让了。”
　　叶青解除超进化，扔给烈咬陆鲨几颗能量方块。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨晃了晃脖子，表示以后这种小哈啦米就别让我出马了。
　　看烈咬陆鲨狂的这个样子，叶青摇了摇头，总感觉这货越来越像可达鸭了。
　　看到烈咬陆鲨如此不屑的表情，水野杰夫顿时被气到不行，当场就想再和叶青比划比划。
　　“停停停！”
　　叶青紧忙打住了想要开口的水野杰夫，自己今天就想放松放松，可不想再打了。
　　“好，下次我还会再来挑战的。”
　　水野杰夫也没有强求，转身去收拾那已经破烂不堪的帐篷。
　　“欢迎再来。”
　　叶青深吸一口气，他从这小子身上看到了那只火焰鸡的决心，要是利用的好，未必不是一件利事。
　　谢煜三人走来笑道：“恭喜啊叶大哥，又挫败了一位强敌。”
　　叶青笑着摇摇头：“对了今年的天王赛你们要参加吗？”
　　朱渊昊问道：“天王赛？我们这上过通缉令的人有机会参加吗？”
　　叶青正色道：“当然了，这通缉令不都撤销了吗？再说上次在全国大赛上都没和你们好好切磋切磋，这次怎么也要打个痛快才是。”
　　陈思源提问道：“嗯，要是可以的话当然想参加啦。
　　听说国际精灵联盟正在筹备世界最高荣誉的八大师世锦赛，其中报名最低门槛就是各国的四天王和冠军，想必叶大哥你的目标就是这个吧。”
　　叶青点点头：“嗯，我的目标确实是这个，这不是四天王的位置刚好空出来一个吗，真是巧死了。”
　　“啊？这哪里是巧合，这不是你杀的吗？”
　　朱渊昊瞪大了眼睛，没想到叶青竟然会这么说。
　　叶青瞪了瞪眼睛：“什么我杀的，可不要乱说！那是烈咬陆鲨杀死的，我可从来不干这种杀人放火的事情。”
　　“沙？”
　　远处的烈咬陆鲨耳朵好得很，一听到主人把这个罪名按在自己头上，顿时就不干了。
　　“嘎嘎嘎。”
　　就在烈咬陆鲨想辩解的时候，记着红色头巾的鸭大师从院子里走了出来，想到昨夜蒂安希的话，勾了勾爪子表示想和烈咬陆鲨单挑。
　　“沙沙。”
　　烈咬陆鲨摇了摇头，表示自己从不和小菜鸡对战。
　　“嘎？”
　　可达鸭一听顿时就不干了，想我鸭大师走到哪里不是受人尊敬，你个小屁孩还敢看不起我？
　　想着想着，愤怒的可达鸭举起凝聚着冰霜的拳头，直接怼在烈咬陆鲨的小腿上。
　　没办法不是可达鸭不想怼他腰子上，实在是身高有限。
　　“咬沙！”
　　等烈咬陆鲨意识到不对的时候已经晚了，冰霜快速在其身上蔓延开来。
　　“冰冻拳？可达鸭你什么时候学会的？”
　　叶青看了也不免惊讶，他记得可达鸭之前是不会冰冻拳的。
　　“谁教的？”
　　这个疑问出现在叶青心底，不是他多疑，而是家里就没有会冰冻拳的精灵啊！
　　“嘎嘎嘎。”
　　可达鸭装完逼就跑，可能是怕烈咬陆鲨破冰而出以后来找他麻烦，也可能是不愿意告诉叶青师傅是谁。
　　谢煜耸耸肩：“这鸭子真是成精了，前些天我还看到他拿着一串念珠在吧啦吧啦不知道给邻居讲些什么。”
　　“啊？还有这种事？”
　　叶青诧异不已，这鸭子真是牛逼大发了。
　　朱渊昊补充道：“何止呢，还专挑人家小女孩论经讲道呢，了不得！”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨破冰而出，看着跑远的可达鸭顿时就追了上去。

第852章 三圣柱（感谢：霸气皮卡丘 大神认证！）
　　在家里待了一天，第二天天蒙蒙亮的时候，叶青就和波尔凯尼恩踏上了回程。
　　一路飞行，在中午的时候终于到达了对战金字塔。
　　叶青四处寻觅了下天空之城，心里有种不好的预感。
　　按理说自己和波尔凯尼恩独自穿梭在沙漠中，巴尔克理应过来袭击才是，可是不知道为什么这家伙竟然没有出手。
　　让波尔凯尼恩找个没人的地方等自己，叶青独自向酒店走去。
　　刚走到16楼，叶青远远地就看到了靠在墙上闭目养神的火焰鸡。
　　“洽。”
　　听到叶青的脚步声，火焰鸡睁开眼睛，有些不耐烦地哼了一声。
　　心想叶青这家伙还真是麻烦，给他打了两天工，耽误了自己多少事，以后怎么也要让烈焰猴陪自己打上几场才不算亏。
　　“辛苦你了。”
　　叶青拍了拍火焰鸡的肩头z
　　“哎，这怎么弄得破破烂烂的？”
　　叶青看着房门周围，不但地毯像是被烧焦了一样，就连墙壁和玻璃也都碎了满地。
　　“洽。”
　　火焰鸡脸色一黑，怕叶青找他赔钱，急忙顺着窗户跳了出去。
　　“叶青大哥！”
　　还没等叶青追问，尼克就从房间里冲了出来，一把扑进叶青的怀中。
　　“叶青大哥我们都快饿死了！”
　　尼克哭的是一把鼻涕一把眼泪，当初叶青临走的时候就扔给他几块压缩饼干，这几天吃的他都想吐了。
　　“别哭了，准备准备跟我去挑战对战金字塔吧。”
　　叶青思前想后还是决定在攻打天空之城前拜访一下对战金字塔。
　　毕竟怎么说代杉法老都是天空之城出来的，说不定知道天空之城或者进化光波的一些秘密。
　　“给点吃的吧大哥！”
　　尼克现在哪还顾得上打不打对战金字塔，只想吃点除了压缩饼干以外的食物。
　　叶青搞不清楚尼克这是怎么了：“呃……要不你再忍忍？等我拿到了对战金字塔的徽章，就可以品尝这里的美食了。”
　　“也行吧。”
　　一想到一会有美食吃，尼克咬牙忍下了进食的欲望。
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜双手变出鲜花送给叶青，她知道这一路上叶青一定很累了。
　　“走吧。”
　　既然大家的目标一致了，叶青立刻让沙奈朵带着大家先找到波尔凯尼恩，然后一起瞬间移动到对战金字塔门前。
　　金字塔周围的集市依旧热火朝天，这里不受各国的法律管制，所以交易一些违禁物品和宝贝都很容易。
　　这次没等叶青进入对战金字塔，代杉法老就率先背着手，带着三圣柱从金字塔内走了出来。
　　“换个地方战斗吧。”
　　代杉法老仿佛已经知道了叶青的目的，用手中的权杖轻轻点地，下一刻周围的景物飞速变换，眨眼间就来到了一望无际的沙漠内。
　　“这是瞬间移动？”
　　叶青看了眼沙奈朵，刚才的感觉是瞬间移动绝对没错。
　　不过这种带着这么多人和精灵的瞬间移动，究竟是哪一只精灵可以办到的？
　　为什么看不到他的踪影？
　　叶青深深的看了眼面前佝偻的老人，发现自己真的一点都看不透他。
　　不过想想也是，能够收服三圣柱的人会简单吗？
　　代杉法老背着手牛逼哄哄地说道：“我知道你有很多问题，不过只有得到了我的认可，才配向我问问题。”
　　这老头挺拽……..
　　叶青心想要是让我家的蒂安希出场，保证打的三圣柱他妈都不认识。
　　“法老，您该不会是让我用普通精灵打败这么厉害的三圣柱吧？”
　　尽管叶青在心里没把这三个大柱子当一回事，但表面上该装还是要装的，老人家不都喜欢听人家恭维他么。
　　代杉慢悠悠的和叶青拉开距离：“打败我的三圣柱？小伙子你口气不小。不用打败，有一只精灵坚持五分钟不落败就可以了。”
　　五分钟么……
　　叶青一时间没说话，对方这个语气不知道为什么突然想起了龙使。
　　当初自己挑战龙之道馆的时候，对方貌似也是这么说的，可是结果呢……
　　看到叶青这副犹犹豫豫的模样，代杉有些失望地问道：“怎么，你怕了？”
　　“叶青大哥加油啊！”
　　尼克、玛机雅娜、波尔凯尼恩坐在一起，一边吃着耿鬼从肚子里掏出来的零食，一边静等着对决开始。
　　“没有，请开始吧。”
　　叶青踩在滚烫的沙子上，把除了蒂安希外的精灵都放了出来。
　　美纳斯一出来就皱着眉头，这片地方也太热了，烤得皮肤隐隐作痛。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也用手遮着阳光，担心把自己晒黑了。
　　“嘿嘿！！”
　　耿鬼意识到自己表现的机会到了，当场化作一团黑雾笼罩在美纳斯和沙奈朵的头顶，并且从嘴里吹出冷气来为她们降温。
　　波士可多拉和请假王这两个大块头相视一眼，肩并肩坐在烈日下，很识趣地没有过去凑热闹。
　　代杉指着叶青喊道：“我的第一只精灵就是雷吉洛克！”
　　“雷洛！”
　　全身由岩石组成的雷吉洛克迈着步伐走到前面，双臂举起怒哮连连。
　　精灵：雷吉洛克
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：岩石
　　特性：结实（一般情况下不会被秒杀掉。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：落石、充电光束、重踏、大爆炸、踩踏、原始之力、铁壁、尖石攻击、臂捶、电磁炮、蛮力、破坏死光、锁定
　　技能传授：真气拳、雷电拳、冰冻拳、吸收拳
　　技能光盘：守住、神秘守护：地震、投掷、终极冲击
　　备注：雷吉洛克全身由岩石组成，头部有七颗橙色光点，如果在战斗中破坏了身体，那么他就会用其他岩石补充。
　　这就是雷吉洛克么。
　　看着面前这个坚如磐石的永恒精灵，叶青决定让烈咬陆鲨出场。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨在白光中凝聚，挥舞着镰刀目视着雷吉洛克。
　　代杉法老点点头：“面对神兽雷吉洛克都没有任何惧怕，是头不错的准神。”
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨嘿嘿冷笑，心想真是开了心了，我的老baby。
　　超梦自己都不知道见了多少次了，谁还怕你这三个傻柱子。

第853章 这可真叶青
　　“Mega进化！”
　　叶青和烈咬陆鲨一同呐喊，强烈的白光将烈咬陆鲨笼罩，如同一颗光茧！
　　下一刻两柄大镰刀劈开光茧，骚粉色的超级烈咬陆鲨从中走出。
　　“咬沙！！！”
　　超级烈咬陆鲨对着雷吉洛克大吼，那狂傲的态度根本不把对方放在眼里。
　　“噗！”
　　看着一身艳粉色的超级烈咬陆鲨，尼克顿时把嘴里的零食喷了出来。
　　“尖石攻击！”
　　代杉平静的下达命令，他们八个对战略的首脑什么样的挑战者没见过。
　　一只能够超进化的准神没什么好惊讶的，就算他的颜色特别了点。
　　雷吉洛克双手举起，一颗尖锥模样的岩石凝聚出来，对着超级烈咬陆鲨爆射而去！
　　波尔凯尼恩对叶青的战斗丝毫不感兴趣，举起背上的水管对准玛机雅娜说道：“玛机雅娜，你的身上怎么这么多灰，我帮你清理一下。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜礼貌地道谢，双眼一眨不眨地看着对决。
　　它之前在天空之城的爱好就是每天看别人的对战。
　　“劈碎它。”
　　因为雷吉洛克会地震这个技能，所以叶青果断放弃了挖洞。
　　烈咬陆鲨两柄大镰刀上附着龙息能量，刷的一声就把岩石一分为二。
　　雷吉洛克虽然是神兽，但是他的优势在于物理防御，攻击力其实也就那样。
　　“流沙地狱！”
　　烈咬陆鲨顺势把镰刀插进沙漠中，雷吉洛克的脚下流沙旋转，快速吞噬了它的双腿。
　　“冰冻拳。”
　　代杉对此并没有心急，雷吉洛克的移动速度简直堪比蜗牛，所以也不会让其躲避。
　　雷吉洛克右拳附着冰霜，对着脚下的流沙猛烈抨击！
　　“砰！”
　　流沙炸起，原本在快速旋转的沙子顷刻间被冻结成冰。
　　“龙星群！”
　　叶青猜到了对方的打算，既然困不住它，那就只能尽量扩大优势。
　　“咬沙！”
　　面对单独的敌人，超级烈咬陆鲨果断采用跟踪导弹式龙星群。
　　这是什么玩应？
　　代杉尽管做了这么多年的塔主，但依旧被烈咬陆鲨独特的龙星群所震惊。
　　“雷洛。”
　　雷吉洛克用力把脚从沙漠中拔出来，双手护住脸想要硬扛下来。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨不屑一笑，调动体内的龙系能量，遥控着龙星群降低高度，砰的一声炸在雷吉洛克的双腿之间。
　　“我擦，我可没教你这个啊！”
　　叶青急忙高声撇清自己的嫌疑，开什么玩笑，这专攻人家的下三路，不知道的人还以为自己有多损呢！
　　“不错。”
　　波尔凯尼恩倒是对烈咬陆鲨另眼相待，只要能重创敌人的招式就是好招式。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双腿夹紧，裤裆凉飕飕的，不禁想到了当初和火焰鸡的对决。
　　“很好，雷吉洛克给我使用大爆炸！”
　　德高望重的代杉法老哪受得了这个，这炸在雷吉洛克双腿间，那不就相当于砸在自己裤裆上吗！
　　“咬沙？”
　　超级烈咬陆鲨听完就懵了，怎么自己就放了个龙星群，你不用直接来大爆炸吧！
　　是不是玩不起啊！
　　叶青也被吓了一大跳，一只神兽用大爆炸，这种威力应该不亚于一颗导弹爆炸吧！
　　“我认输！”
　　叶青没想到这老头这么赖皮，竟然气急败坏地让雷吉洛克用大爆炸！
　　“雷吉艾斯，你上！”
　　听到叶青认输了，代杉冷哼一声，也就让雷吉洛克取消了大爆炸。
　　“雷吉艾斯么……”
　　看着这个特防高到离谱的冰神柱，叶青选择让烈焰猴出场。
　　毕竟耿鬼太依赖特攻，对上雷吉艾斯那就是给人家挠痒痒。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨解除超进化，气哼哼地回到叶青身后，感觉自己很委屈。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴跳入战场，羁绊进化瞬间完成。
　　“烈焰猴！”
　　叶青嘴角扬起，只有在和烈焰猴并肩作战时，才有那种心有灵犀的感觉！
　　这是什么进化？
　　代杉皱着眉头看向模样大变的烈焰猴，由于他不喜欢网络，所以根本不知道世界上竟然出现了羁绊进化这种东西。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴展开披风，熔岩棒子凝聚而出，对着雷吉艾斯当头砸下！
　　“急冻光线。”
　　代杉看不出这根棒子是什么东西，只能选择试探攻击。
　　“艾！”
　　雷吉艾斯抬手射出一道冰蓝色的光线，光线照射在燃烧着烈焰的棒子上，瞬间将其冻结。
　　烈焰猴反应也很快，迅速缩回手，脚在棒子上一蹬，横跨十几米，抬起巴掌，啪地一声就抽了雷吉艾斯一个大脸蛋子，反手又是一招音速拳接上！
　　这顿组合拳打得烈焰猴舒服不已，很久没有敌人能这么配合自己打完这套连招了。
　　这一巴掌不但把雷吉艾斯抽懵了，就连代杉法老也被气得半死！
　　这他娘的，不是掏裆就是扇脸，这叶青是专门来恶心自己的吧！
　　“我靠，可不是我让他这么干的啊！”
　　见到代杉吹胡子瞪眼的模样，叶青连忙摆手解释，不过这显然不被老人家认可。
　　尼克和玛机雅娜也不禁捂住了脸，不忍心再看下去。
　　“大爆炸！”
　　代杉法老可不管这些，自己都一把年纪了，你还跟我玩这些騷操作，一点尊重都没有，不是找死吗！
　　“认输认输。”
　　叶青缩了缩脖子，这大爆炸猴哥肯定扛不住，认输总不会错的。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴指了指雷吉艾斯，又指了指自己的脸，表示自己从小到大都是这么打过来的，这技能还有高低贵贱之分吗？
　　有必要这样吗？
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨头枕着自己的双臂，也是很无语地摇摇头，表示这老头真难伺候。
　　尼克沮丧不已：“哎呀，叶青大哥就只剩一只精灵了，这还怎么打啊。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜也是摊摊手，她以前就听说过这位代杉长老脾气古怪，不按常理出牌，否则当初也不会一意孤行的离开天空之城。
　　“雷吉斯奇鲁，你上。”
　　代杉沉着脸喊道，他当了这么多年的塔主，还从没有见过有训练家竟然敢如此对他！

第854章 强攻
　　雷吉斯奇鲁，轻金属么……
　　怎么受伤了？
　　看着雷吉斯奇鲁信息里显示伤势未愈，叶青不禁有些疑惑。
　　难道说最近代杉法老和别人战斗过吗？不过就算是来挑战的训练家也不至于把雷吉斯奇鲁打成这样吧？伤势竟然这么久都没愈合。
　　“耿鬼你上。记住要规规矩矩的对战，千万不要搞什么歪心思。”
　　摇摇头把这些抛出脑后，现在不是想这些的时候。
　　现在自己只剩下一只精灵了，由不得自己不小心。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼快速完成超进化，表示主人尽管放心，我是个文明鬼，可不像那两个二傻子。
　　“咬沙！”
　　“啊恰！”
　　烈咬陆鲨和烈焰猴听完就不乐意了，耿鬼这厮吹嘘自己就算了，这怎么还骂人呢。
　　“哈嘿！”
　　超级耿鬼通体雪白，再被阳光一晒，刺得人眼睛都疼。
　　“电磁波。”
　　“影子分身。”
　　超级耿鬼分化出十几道影子躲开电磁波，将雷吉斯奇鲁包围起来。
　　“诅咒！”
　　叶青决定稳扎稳打，争取耗死对方。
　　超级耿鬼额头中间的铜币闪烁光华，下一刻雷吉斯奇鲁的脸上顿时被古怪的花纹覆盖。
　　代杉法老眯了眯眼睛：“雷电拳！”
　　雷吉斯奇鲁一拳砸在地上，雷电拳上的电流分成数十道，向四面八方射去。
　　超级耿鬼的分身全部被电流击碎，好在这家伙的攻击力不怎么样，再加上不是直接打在超级耿鬼身上，所以受伤不算严重。
　　“暗影球。”
　　“充电光束。”
　　超级耿鬼双手凝聚出一颗碾盘大小的暗影球，用力向雷吉斯奇鲁投掷而去。
　　雷吉斯奇鲁双手凝聚出噼里啪啦的电流，雷光轰鸣，轰隆一声与暗影球碰撞在一起。
　　虽然超级耿鬼的特殊攻击很变态，但无奈吃了等级的亏，所以在这场对拼中也只是稍稍占据上风，并没有形成压倒性的优势。
　　“超级耿鬼这么强悍的特殊攻击都只有这种程度，大哥不会输吧！”
　　尼克抱着头不忍再看，这要是输了那自己是不是又要多吃几天的压缩饼干啊！
　　看着站在原地和柱子一样动都不动的雷吉斯奇鲁，叶青知道超级耿鬼的踩影是没用了。
　　不过叶青指望的也不是这个，只要超级耿鬼能够防御得住雷吉斯奇鲁的攻击，那就这么拖着好了，反正对方身上有伤，诅咒会随着时间的推移耗死对方。
　　代杉法老自然也意识到了这个问题，其实当他看到超级耿鬼出现的时候就知道叶青这小子赢定了。
　　不过对于他来说，输赢本就是无所谓的事情，要不是还没有找到合适的接班人，他早就想退休了。
　　超级耿鬼又和雷吉斯奇鲁互拼了几次，由于超级耿鬼速度太快，攻击太强，所以雷吉斯奇鲁也没什么好办法克制他，总不能再用大爆炸吧。
　　虽然超级耿鬼打不倒雷吉斯奇鲁，但雷吉斯奇鲁同样也打不倒超级耿鬼。
　　很快五分钟的时间就过去了，叶青就以这种方式拿下了这场比赛。
　　“这是对战金字塔的金色徽章，你拿去吧。”
　　代杉让雷吉斯奇鲁回来，手举着一块金子眼眶的金色徽章递给叶青。
　　“哎嘿。”
　　超级耿鬼开心地接过，拿到烈咬陆鲨和烈焰猴身边不停地炫耀，表示这种情况还得靠自己，你们都白搭。
　　看着代杉法老想要离开，叶青急忙拦住：“等下法老，我想问一下关于天空之城的事情。”
　　代杉法老头仿佛早就猜到了叶青会问这个问题，脚步不停头也不回地说道：“天空之城的事情我不会参与。”
　　尼克快步上前问道：“法老大人，我们只是想问问怎么能解决掉巴尔克。”
　　“巴尔克？跟我有什么关系吗？”
　　代杉法老继续向前走，三圣柱紧跟着他的步伐。
　　叶青不信邪的继续追问道：“等等，我会用圣柱王的消息来换取你的消息。想必你也知道只要三圣柱在这里，圣柱王迟早会出现！”
　　这招自己百试不爽，特别是位高权重的人，钱财对于他们来说根本买不到自己想要的消息，所以几乎没有人能够抗拒这份诱惑。
　　代杉法老摇着头越走越远：“圣柱王？尘归尘土归土，你尽管让他来好了，我都一大把年纪了，还有什么放不下的。”
　　叶青听完有些尴尬，摸了摸鼻子，这还是自己第一次吃瘪。
　　“不过，今夜也许是个好时机。”
　　远处的代杉法老忽然吐出这句没头没脑的话。
　　尼克苦恼着抱着头：“什么好时机不好时记得。完了叶青大哥，我们该怎么办呐！不如先去吃点东西吧！”
　　“还吃什么吃，刚才你不是吃零食了吗。我决定了，今晚强攻天空之城！”
　　叶青揉了揉尼克的脑袋，代杉法老那句话肯定暗示着自己什么。
　　难道说天空之城有变？
　　要真是这样的话，超级蒂安希配上波尔凯尼恩和玛机雅娜的话，一座天空之城足以拿下。
　　“强攻？”
　　身为天空之城的王子，尼克并不想这样。
　　因为强攻就代表着伤亡，无论是谁伤亡都不是尼克想看到的。
　　这一下午都在和尼克讨论计划，目前天空之城的武器系统用不了，所以只要解决掉巴尔克和他的心腹就可以了。
　　叶青问道：“天空之城的能量核心在哪里，我担心要是巴尔克发现不敌我们的话，会引爆能量核心和我们鱼死网破。”
　　尼克皱着眉头解释道：“能量核心的位置我形容不出来，反正很复杂，要穿过好几道密门才能抵达。”
　　叶青点点头建议道：“这次你就不要跟着我了，我这边的战斗肯定很危险，在战斗中我不一定能够保护的了你。”
　　尼克当场拒绝道：“不，叶青大哥你要带着我，我可以帮忙的。天空之城的百姓和护卫队上次的表现你也看到了。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜也跟着劝说，表示自己会保护好尼克的。
　　波尔凯尼恩四处观察着哪里有水源，这次要在玛机雅娜的面前战斗，说起来他多多少少还是有些慌的。
　　叶青笑着解释道：“不是不让你跟着我，而是你要去保护天空之城的能量核心。”

第855章 混战
　　“哦，原来是这样啊！”
　　尼克听完松了口气，他知道叶青说的是正确的，要是天空之城的能量核心被破坏，那这座城市必将会毁灭。
　　叶青拍了拍尼克的肩膀：“嗯，所以由我来拖住巴尔克，而能量核心就交给你和玛机雅娜了。”
　　“吧加卟！”
　　玛机雅娜点头表示自己一定会完成任务的！
　　随后它来到波尔凯尼恩身边，为他献上一束鲜花。
　　看着心上人送来的鲜花，波尔凯尼恩从鼻孔中喷出两道蒸汽，兴致冲冲的说道：“走，我们现在就杀上天空之城！”
　　众人在天空中的飞行了许久，可惜根本就看不到天空之城的影子。
　　尼克趴在沙漠蜻蜓的背上纳闷道：“奇怪了，附近都没有天空之城的影子，难道说巴尔克已经离开这里了？”
　　叶青沉思片刻：“应该没有，如果我猜得不错的话，巴克尔一定是知道我们的方位，他这么做只不过是想耗干波尔凯尼恩的水，然后再向我们发难。”
　　“耗干我的水？那是痴心妄想！”
　　波尔凯尼恩一听叶青这话顿时气坏了，没想到巴尔克这个龟儿子竟然在算计自己！
　　这要是平时也就算了，但现在玛机雅娜也在这里，这不是啪啪打自己的脸吗？
　　叶青沉思片刻，看了沙奈朵一眼：“沙奈朵，带我们用瞬间移动随机移动。”
　　“奈。”
　　沙奈朵立刻明白了主人的意思，带着大家迅速消失在夜空中。
　　经过连续的瞬间移动，终于让巴克尔失去了对叶青等人位置的掌控。
　　“老大不好了，雷达上已经看不见尼克的位置了！”
　　“召集人手，他们来了。”
　　巴尔克制止了还在汇报的属下，拿着自己能够释放超进化光波的权杖向外面走去。
　　尼克兴奋地喊道：“看到了，天空之城就在这里，原来他们一直跟在我们身后移动，怪不得怎么都找不到！”
　　“用白雾。”
　　看着这座漂浮在天空中的城市，叶青知道对方肯定有监视自己的手段，所以要掩盖一下自己和尼克的行踪。
　　“咪。”
　　用完祈雨的美纳斯再次仰头长吟，犹如蛟龙般的身躯在天空中快速游动。
　　朦胧的薄雾出现，迅速遮蔽住这一方天地。
　　巴尔克站在天空之城的边缘，沥沥小雨从天而降，远方白雾茫茫，看不到任何东西。
　　“准备战斗！”
　　巴尔克大喊一声，手中的权杖一挥，耀眼的紫色光芒射向其身后的精灵。
　　“阿嘿……”
　　耿鬼和胡地们痛苦地扭动身躯，完成超进化的他们精神萎靡不振，甚至有些精灵站都站不稳。
　　巴尔克身后的十位心腹也都让身旁的精灵完成超进化，或轻或重的状况也都出现在这些精灵的身上。
　　“老大，精灵们……”
　　巴尔克阻止了手下的话，咬牙切齿道：“这批精灵的寿命要到了，该死的代杉，没想到他这个身份的人，竟然会干偷袭这种勾当！
　　一定是他告诉尼克选择在这个时候进攻，真是命数！”
　　迷雾中，叶青看着尼克嘱咐道：“你在天空之城的底下等着，一定要在我这边的战斗打响之后再行动！”
　　“好。”
　　尼克一想还真有这个可能，当即就放出沙漠蜻蜓，带着玛机雅娜从另一个方向进入天空之城。
　　波尔凯尼恩吹胡子瞪眼恐吓着尼克：“小子你给我好好保护玛机雅娜，否则我要你好看！”
　　“好……”
　　尼克都无语了，我这小身板拿什么保护玛机雅娜啊！
　　“沙奈朵冥想，美纳斯自我暗示，耿鬼蒂安希，烈咬陆鲨超进化！！”
　　叶青快速下达命令，他的身体根本承受不住三只精灵的超进化，所以必须要以雷霆速度解决战斗。
　　耿鬼和蒂安希在完成超进化之后立刻使用自我暗示，巨幅提升使得他们身边的空间都有些不稳定。
　　为了万无一失，叶青又把露力丽放了出来，让蒂安希把大力士特性换给自己。
　　“坐稳了！”
　　波尔凯尼恩目送玛机雅娜离开后立刻速度，骤然窜出迷雾，跃到了天空之城之上。
　　“等你们很久了。”
　　巴尔克见到波尔凯尼恩上来后冷笑连连，让身后超进化精灵一拥而上。
　　“钻石风暴！”
　　叶青哪有时间跟他墨迹，立刻让大家一同冲上去。
　　“看我的！”
　　珠光宝气的超级蒂安希从波尔凯尼恩身后出现，无数的钻石凝聚成的风暴肆虐当场，瞬间将七八只精灵撕成碎片。
　　“这是什么！”
　　见识到了超级蒂安希的恐怖，这让巴尔克等人震惊万分！
　　不过叶青没给他们反应的时间，超级烈咬陆鲨和冥想沙奈朵等精灵也与其他超进化精灵厮杀在了一起，一时间场面混乱至极。
　　“这就是传说中说的来自钻石王国的蒂安希？”
　　巴尔克的眼睛都要被震惊掉了，他怎么也没有想到面前这位戴着面具的年轻人，就是那位在世界杯上靠着超级蒂安希大杀四方的叶青啊！
　　而且现在超级蒂安希的战斗力比起当初不止提升了一个档次，难道是大力士特性？
　　看着杀疯了一样的超级蒂安希，巴尔克气得差点把牙齿咬碎。
　　“该死的家伙。”
　　由于情报失误，再加上精灵出现了问题，导致巴尔克根本无力回天。
　　看着自己超进化大军不断被蒂安希收割，他双眼闪过一丝狠辣，把手放在了权杖的一个按钮上。
　　这个按钮连通着天空之城能量核心，他在那里安放了炸弹，只要一按，这座天空之城瞬间就会被炸得四分五裂！
　　随着巴尔克的超进化大军陷入困境，远处已经背叛王室的守卫军也被巴尔克逼迫着杀了过来。
　　他们的亲人都在天空之城上，要是天空之城爆炸，那他们的亲人也绝对难逃一死。
　　“波尔凯尼恩！”
　　叶青现在根本腾不出手对付巴尔克的援军，无奈之下只好牺牲波尔凯尼恩。
　　“看我的！”
　　波尔凯尼恩早就准备好了，用力一跳跃入战场正中央，蒸汽爆炸瞬间准备完成。

第856章 一个身份
　　在震耳欲聋的爆炸声中，百米之内的人和精灵全部炸飞出去，一时间断臂横飞，不但守卫军受到了重创，就连天空之城的地面都被炸出了一个大窟窿。
　　漫长在地下的精密齿轮暴露出来，同时天空之城的能量核心也出现在众人眼前！
　　从深坑看去，此时尼克正在指挥着沙漠蜻蜓和玛机雅娜正在战斗，看情况他们已经从巴尔克心腹的手中夺回了能量核心的控制权，并把炸弹的引线剪断。
　　波尔凯尼恩完成了自己的使命，全身冒着烟，晕乎乎地看向四周，见没有玛机雅娜的踪迹才松了口气，用最后一点水制造了些迷雾，扑通一声趴在了地上。
　　可怜的是这点水制造的迷雾根本遮蔽不住它庞大的身体，无奈之下只好把屁股路在外面。
　　大意了.......这该死的小子竟然一上来就让我用绝招！
　　有了冥想大力士的蒂安希和波尔凯尼恩这两位幻兽在，巴尔克的精灵根本就挡不住。
　　巴尔克恶狠狠地看着叶青，心想要不是代杉那个该死的老家伙让自己的精灵出现了问题，就算是两个幻兽在自己也有一战之力
　　叶青对着巴克尔喊道：“巴尔克你的气数已尽，就不要妄图挣扎了。”
　　“还没完，那就一起陪葬吧！”
　　巴尔克纵身一跃跳进坑中，举着手中的权杖就要向天空之城的核心插去。
　　“死吧，都跟我一起死吧！”
　　巴尔克疯狂的大笑，手中的权杖更是绽放出万丈光芒。
　　“真是冥顽不灵。”
　　叶青见到还想垂死挣扎的巴尔克，立刻让沙奈朵用念力擒住他，甩手扔向天空。
　　“烈咬陆鲨，给大家放个烟花看看。”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨仰头吐出龙星群，这颗龙星群照亮了夜空，顶着巴尔克的肚子爆炸，散落成一片烟火。
　　“好累好累。”
　　超级蒂安希解除超进化形态，仰躺在美纳斯的怀里。
　　大家一一解除进化形态，叶青揉着太阳穴感觉看东西都重影了。
　　要不是战斗解决得快，叶青都感觉自己快要猝死了。
　　这同时维持着两只精灵的超进化和羁绊进化，可不是那么容易做到的。
　　随着巴尔克的死亡，其心腹也被一一剿灭。
　　等到战事结束，天空之城的居民全部走出来欢庆，许多正在哀嚎的反叛护卫队也都被押进地牢。
　　不过这群人很少有健全的，多是缺胳膊少腿，显然波尔凯尼恩的蒸汽爆炸让他们痛不欲生。
　　“结束了？”
　　尼克骑着沙漠蜻蜓站在金字塔前面的广场上，被激动的人群簇拥着。
　　叶青不喜欢这种乱糟糟的氛围，把大家收回到精灵球中休息，让沙奈朵带自己坐在云端上欣赏夜空。
　　现在天空之城的事情已经解决了，剩下来就是潜心修炼准备参加天王赛了。
　　很长时间没看到大哥了，也不知道在忙些什么。
　　还有二哥也是的，难道是世界树出现了问题吗？不然怎么这么久都没有回来。
　　吹着夜晚的凉风，尼克没有让叶青这位功臣久等，大概一个小时之后就骑着沙漠蜻蜓来找叶青了。
　　“叶青大哥！”
　　尼克身穿金装，乍眼一看还真有了王子的模样。
　　“人靠衣装果然说得不错。”
　　叶青上上下下打量了下对方，觉得小家伙的造型不错，乍一看却还以为是个土豪，全身除了金就是金。
　　尼克谦虚的鞠躬：“还是多亏了大哥你，要不然我是肯定夺不回天空之城的。”
　　“吧加卟。”
　　玛机雅娜也向叶青道谢，再次变出它标志性的鲜花。
　　尼克邀请道：“对了，天空之城正在举办庆功派对，如果不介意的话请跟我一起下去参加吧。”
　　“算了，我不喜欢人多的地方。”
　　叶青摇摇头，自己也听不懂这地方人的话，要是一对一的说话语言翻译器还有些用处，但要是人一多就废了。
　　尼克有些失望：“啊？我还想册封你为护城大臣，和我一起享受荣华富贵呢！”
　　“护城大臣？荣华富贵！”
　　叶青原本没什么兴趣，但一听这两个顿时就来了兴致。
　　天空之城是一个与世隔绝的世外桃源，要是能得到这儿的认可，那自己岂不是多了一个移动基地？
　　想到这里，叶青正色的点头道：“好，就让我一起跟你下去吧，不然我怕你年纪幼小，搞不定这些人。”
　　“好。”
　　尼克高兴不已，其实他也有这方面的担忧。
　　尽管波尔凯尼恩已经答应了成为天空之城的守护兽，但这家伙完全是为了玛机雅娜，自己的小命在对方眼里不值一提。
　　叶青与尼克一同骑着烈咬陆鲨来到金字塔前方的广场上，此时之前巴尔克残存的心腹和反叛过的守卫队成员都被押到了这里，乌泱泱跪了一片。
　　而那些忠诚于王室，忠诚于天空之城的老兵，也陆续从地牢中解救出来。
　　众人看着尼克，都等待着他来处决这些犯人。
　　更有几位位高权重的老人想要夺权，他们之前在巴尔克当权的时候就选择了中立。
　　现在如果尼克的表现不能让他们满意，那他们就要好好考虑考虑是否接管天空之城的未来了。
　　别看他们打外人不行，但窝里斗，勾心斗角，拉帮结伙那是一顶一的强。
　　天空之城的叛军们一把鼻涕一把泪的哀嚎道：“王子饶命啊，饶命啊王子！都是巴尔克威胁我们的老婆孩子，否则给我们一百个胆子也不敢背叛天空之城这个生我养我的地方！”
　　“是啊，王子求求你饶了我们吧！”
　　巴尔克的心腹也跟着求饶，都说自己上有八十岁的老母，下有三岁的孩子，希望能够得到尼克的宽恕。
　　天空之城的居民都围在道路两旁，对着广场上的这群人指指点点。
　　他们有的期待尼克严惩这群人，有的希望能够放他们一马，因为他们和这些人或多或少都带有一些亲戚关系，
　　“叶青大哥。”
　　尼克不过是个十一二岁的孩子，就算再怎么成熟，在遇到这种大事也不禁迷茫。
　　那些忠于王室忠于尼克的老人刚被从地牢中解救出来，个个都被折磨得半死不活，所以现在也根本给不了尼克什么有效的建议。
　　叶青沉思不语，现在有王室血统的只剩下尼克一个人，要是他解决不好这次的事情，很可能会让不少人动一些歪心思。
　　毕竟挟天子以令诸侯的事情在哪都有可能发生。
　　“现在宣布对我的任命。”
　　叶青没有率先开口给出建议，而是让尼克先给自己一个合理的身份。

第857章 天空之城，第二个家
　　他是想先让自己先有个合理的身份，有了这个身份，这件事就从别人的家事，从而变成了自己分内的事情，这样也不会让人说闲话。
　　“嗯。”
　　尼克轻轻点头，走到前面看着众人宣布道：“自即日起，叶青就是天空之城的维西尔！”
　　维西尔？
　　听到这个官职，天空之城的守卫和百姓都沸腾了。
　　要知道维西尔在埃及代表了王权之下的最高权力象征！
　　说是一人之下万人之上也不为过，之前这个职位一直是王室内部的人员担任，从没有外人担任的先例！
　　“王子不可以啊！”
　　一些守卫队的队长和居心不良的臣子急忙单膝下跪，虽然说叶青拯救了天空之城，但这封赏也太高了吧！
　　要是这家伙以后和巴尔克一样居心不良，那天空之城岂不是会再次回危在旦夕？
　　尼克摇摇头道：“我心已决，下面这场审判将由维西尔来宣判。”
　　叶青领口上的语言转换器果然不能胜任这种大面积的翻译，所以他也听不懂下面的人在嚷嚷些什么，不过从他们的表情上来看，对自己可能并不是很友好。
　　为了巩固自己的地位，叶青让面目狰狞的烈咬陆鲨和蒂安希出面。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨在瞬间完成超进化，那狰狞的鲨鱼头和巨大的镰刀，让很多人都闭上了嘴。
　　珠光宝气的蒂安希站在超级烈咬陆鲨身旁，她将自己幻兽的威压散开，没有开口就让下方的人感受到了一种极强的压迫感。
　　等到下面的人肃静，叶青这才宣布道：“巴尔克的心腹全部当场处死，天空之城反叛的守卫全部押入地牢，择日再判。”
　　叶青简要地说明了下自己的想法，他其实对这些也不太懂，但却知道哪些人必须立刻杀，哪些人可以等等再杀。
　　巴尔克的心腹都是天空之城外面的人，这些人死不死什么时候死都无所谓，也不会引起民愤。
　　而反叛的守卫队就不一样了，他们的亲朋好友都在天空之城，这么一个弹丸之地，一个人的亲戚可谓是遍布全城，所以为了安抚大家的情绪，最好的办法就是先关押着，这样一能对他们做出惩罚，二也能暂时安抚他们的家属。
　　至于以后那就看尼克的意思了，反正叶青也没说关到什么时候。
　　正所谓关一天也是关，关一辈子也是关。
　　等过了风头，尼克的皇权稳固，再想怎么处理这批人都可以。
　　“叶青所说的话就是我的话，立刻执行！”
　　尼克看下面的守卫队还不动，立刻起身再次重复。
　　“是！”
　　尽管守卫队们都很不情愿，但也只能接受这个事实。
　　“不要，不要啊，饶命！”
　　巴尔克的心腹惶恐地求饶，希望尼克看在昔日的情谊上能够网开一面。
　　尼克眼中流露出一丝不忍，这些人中有很多是他的同门，当初一起在巴尔克身边学习，说没有感情那是不可能的。
　　“咬沙。”
　　得到主人的暗示，烈咬陆鲨像一道风一样掠过这群人，锋利的镰刀像死神一样收割着人头。
　　赏罚之后，天空之城的宵禁也被尼克解除，众人在广场上热热闹闹地庆祝了一番。
　　直到深夜，叶青才拖着疲惫的身躯回到尼克分给自己的卧室睡觉。
　　第二天一早，尼克兴冲冲的叫醒叶青，拉着他就往自己的大殿跑去。
　　“是什么事这么急？”
　　叶青还没睡醒，打着哈欠问道。
　　“你到时候就知道了。”
　　尼克没有多解释，直接把叶青带到了一座金碧辉煌的宫殿中。
　　此时宫殿里已经站了几位白发苍苍的老人，他们都是天空之城的御用大师，就算是巴尔克也要恭恭敬敬地伺候着。
　　“这位是能量方块制造大师，这位是精灵球制造大师，这位是饲育家大师….”
　　尼克一一为叶青介绍，之前都是在接受叶青的恩惠，现在有机会能够帮助叶青让他很是开心。
　　“这么多大师？”
　　叶青一听顿时就不困了，一一和这些大师打招呼问好。
　　自己现在可谓是什么都缺，能量方块什么的都不说了，就连精灵食物自己都快买不起了！
　　而且还有两颗大师球没有改造，这可是直接给自己省了多少事啊！
　　叶青不得不感叹有背景有家族的人真是太幸福了，这要比穷人少走多少弯路，省下来多少时间！
　　“有没有技能光盘刻录大师？”
　　一想到自己因为贫穷还没让精灵们学习更多的技能，叶青心里就万分愧疚，眼下有了这个机会，赶紧提出来才是。
　　“呃……这个嘛…….”
　　众人你看看我我看看你，一时间气氛有些凝固。
　　“叶青大哥，真是不好意思，光盘刻录大师都被巴尔克给杀光了，因为他们之前宁死也不帮助巴尔克刻录光盘。”
　　尼克的心情很不好，这些才是最忠诚的人啊。
　　“咳咳。”
　　叶青咳嗽了几声缓解尴尬，没想到这巴尔克还挺狠。
　　这一个月叶青都在天空之城上度过，不但让各个大师做了足够多的能量方块和精灵食物，就连大师球也被改造完成。
　　改造完的大师球除了外表还是树果球的模样，其他地方已经和寻常的大师球没有任何区别。
　　这段时间内精灵们也是舒服得不行，天空之城一堆专门服务于王室的饲育家围着烈咬陆鲨他们进行理疗，可谓是让他们舒服的骨头都酥了。
　　美纳斯更是整天用大奶罐的牛奶泡澡，奢侈得不行。
　　最后看大家状态调整得都差不多了，再加上还有三个多月天王赛就要开始了，所以叶青也准备告别了。
　　尼克带着一大群人对着叶青挥手：“叶青大哥有时间来玩啊，天空之城的大门永远为你敞开。”
　　波尔凯尼恩和玛机雅娜站在一起，也目送着叶青离开。
　　叶青在离开天空之城之后就没有了目标，按照大家现在的实力，去哪座森林历练都不会有什么效果。
　　在这个级别中，唯有面对强大的超进化精灵和神兽才能激发大家的潜力。
　　叶青掀开衣服看着自己满身的印记，思来想去之后才决定呼唤大哥。

第858章 赛前特训
　　五只灭世虫都在大哥那里，正是陪练的好对象。
　　原本一开始叶青也没指望一次就能把超梦喊来，就在准备多叫几次的时候，超梦还就真的来了！
　　银白色冷酷的超梦伫立在天地间，目光疑惑地看向叶青。
　　“有事？”
　　超梦四处看了看，以往叶青叫自己的时候都会是在险境的时候。
　　叶青急忙说道：“大哥我想去找盖诺赛克特进行特训。”
　　“就这？”
　　超梦还以为是什么大事，单手一挥立刻带着叶青来到了一处世外桃源。
　　飞流直下的瀑布，茂密的森林，涓涓流淌的小河。
　　水雾朦胧，一朵朵类似莲花一样的花朵飘荡在池塘中，水卡盖诺赛克特正蹲在岸边静静地欣赏着这一切。
　　鲤鱼王欢快的跃出水面，走路草和美丽花在草坪上翩翩起舞。
　　妙蛙花睡着懒觉，喷火龙趴在岩石上打着哈欠。
　　这些都是当初被克隆出来的精灵吗？
　　叶青一眼就认出了他们，没想到被大哥带到了这里。
　　“好了，我还有事。”
　　超梦交代了一声，随后立刻消失不见。
　　对于大哥的忙碌叶青早已习惯，反正自己这次也不是来找他的
　　“叶青？”
　　听到动静的水卡盖诺赛克特回过头，惊喜地发现了许久不见的叶青！
　　“嗨，好久不见。”
　　叶青对着这位温柔的小姑娘招了招手。
　　“你怎么会到这里来呢？”
　　水卡盖诺赛克特对于突然造访的叶青感到有些疑惑。
　　叶青笑着解释道：“想在这里修炼一段时间，对了，你的其他伙伴呢，怎么没看到他们。”
　　“大家都在养伤……”
　　水卡盖诺赛克特说到这里有些不太好意思。
　　“养伤？”
　　叶青愣了一下，不过想想也知道肯定是大哥干的好事。
　　“嗯，你要是想锻炼精灵的话，我可以帮忙的。”
　　水卡盖诺赛克特的声音像水一样温柔，对于能帮到叶青她也很开心。
　　“真的吗？那太好了！”
　　叶青把大家都放出来，打算给他们制定一个为期三个月的训练。
　　现在大家的状态在天空之城已经被调整到了最好，耿鬼空间袋中的食物和能量方块也都够用，所以叶青打算干脆就让大家直接练到天王赛开赛的时候。
　　“集合！”
　　看着大家懒散的样子，叶青立刻严肃地喊道。
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨懒懒散散地走了过来，烈焰猴和波士可多拉勾勾搭搭的一起，大家磨磨蹭蹭地站在叶青面前。
　　原本请假王懒得理他，当他听到流水声之后立刻麻溜地从地上爬起。
　　一个月的好生活让大家都有些懈怠。
　　“这次天王赛我要选出六只精灵来参加，下面听到名字的，要进行为期三个月的魔鬼训练，而我身边这位就是你们的教官！”
　　叶青沉着脸宣布，这群家伙真是三天不打上房揭瓦，一个个像什么样子！
　　烈焰猴挠了挠脸，不用说别的了，参赛的肯定有自己。
　　波士可多拉看了漫山遍野的花朵，脑子里全是想着该在哪里开辟一块花圃。
　　“烈焰猴、沙奈朵、烈咬陆鲨、耿鬼！”
　　这四只精灵是绝对要上场的，接下来叶青又把目光投向剩下的精灵。
　　“美纳斯，波士可多拉。”
　　叶青最后放弃了请假王，要是没有大大力士特性，请假王虽然暴走可以抵消懒惰，但其精神也会受到严重影响。
　　为了保证自己和评委的安全，叶青还是决定让波士可多拉上场比较稳妥。
　　听到有自己的名字，美纳斯松了口气，同时心底也有些失落。
　　不知道什么时候自己已经被伙伴们落下了这么多，真希望基拉祈能够快一点苏醒呀。
　　反观美纳斯，被选上的波士可多拉甚至有些失落。
　　要是自己被拉去训练，这漫山遍野的花朵不是被糟蹋了吗！
　　叶青拍拍手：“盖诺赛克特，他们就交给你了。要是可以的话，还希望能请你的几位哥哥一起出手。”
　　“好的。”
　　盖诺赛克特欣然接受，背后的炮管都让射出一道光芒直奔烈焰猴而去！
　　“这就开始了？”
　　叶青快速躲到一旁，没想到说话温柔的水卡盖诺赛克特竟然这么果断。
　　“啊恰！”
　　猝不及防的烈焰猴当场被炸飞出去，扑通一声落进河水里。
　　他没想到向来都是占尽先机的自己，也会一样被人偷袭的一天。
　　“新版的大师球怎么样，还挤吗？”
　　叶青走到蒂安希身旁，蹲下来笑着问道。
　　“还好啦～”
　　蒂安希正忙着追一只三蜜蜂，所以敷衍地回答了一句。
　　看着跑远的蒂安希，叶青有些无语。
　　“合着最后我成了没人搭理的人了呗。”
　　叶青泄气地躺在草地上，看着蔚蓝色的天空不知不觉就睡着了。
　　“烈咬陆鲨你个小驴操的，别用挖洞！
　　你要是把这块地给挖坏了，大哥回来追问你要一龙做事一龙当！”
　　叶青气的大骂，这一个坑一个坑挖的，你当这里是荒郊野外呢啊！
　　“耿鬼注意走位，你一个法师总举着暗影拳瞎晃悠什么！”
　　“还有你波士可多拉，怎么着你打仗还怕压倒这些花花草草吗？”
　　……..
　　日子一天一天过去，五只盖诺赛克特都加入了训练营，天天对着这六只精灵进行魔鬼训练。
　　在最后一个月的时候，叶青叫停了训练，改为对战模式。
　　一开始六只精灵打三只盖诺赛克特，后来三打一，二打一。
　　三个月转眼过去，叶青现在完全成了个野人。
　　带的洗漱用品和换洗的衣物都用完，日子距离天王赛也越来越近，是时候结束这次的特训了。
　　经过三个月的魔鬼训练，目前烈焰猴已经到达了67级，美纳斯紧追烈焰猴的步伐也到达了66级。
　　叶青看出了她的努力，别的精灵练一个小时，那她就练2个小时，最后训练的效果也极为显著。
　　沙奈朵65级，波士可多拉63级，烈咬陆鲨62级，耿鬼61级。
　　虽然耿鬼依旧是吊车尾，但这已经相当不错了。
　　毕竟人家进队最晚，现在已经快追上烈咬陆鲨了。

第859章 酋雷姆的动作
　　要不是当初花椰猴那场惨案，说不定耿鬼现在已经超越了烈咬陆鲨。
　　除了他们，请假王就算没怎么锻炼，天天睡觉的他也升了两级迈入60级，这可能就是人家的天赋，睡觉就能变强吧。
　　至于露力丽已经彻底躺平成为了吉祥物，每天都和蒂安希厮混在一起，漫山遍野的乱跑。
　　叶青和大家一起躺在小山坡上，看着天空中的云朵感叹着时间过得真快。
　　目前食物已经吃光了，叶青要是不想吃土啃树皮，那就要离开了。
　　在和盖诺赛克特们告别之后，叶青骑着烈咬陆鲨，根据盖诺赛克特们的指示一路向北。
　　大哥这个地方磁场很乱，直到烈咬陆鲨飞出了很远之后才有信号。
　　手机早就没电了，叶青用精灵图鉴查询了下位置，目前正在公海之上，要回国的话最快的路线必须经过沙漠。
　　大哥那里没有信号也没有充电器，导致他这三个月跟野人一样，几乎和现实世界脱了轨。
　　“正好去看看瑶瑶吧。”
　　想到送给自己露力丽的小姑娘，叶青不由担心她母亲现在怎么样了。
　　好像自从王耀逃出R组织之后，再就没有了孟悟潼的消息，现在正好趁着这趟去了解一下。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨在天空中快速划过，天边的野生精灵见到他无不掉头就跑。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵指了指叶青的衣服，表示你穿成这样去人家做客不太好吧。
　　叶青低头看了眼，发现衣服好几处都破了个洞，跟乞丐服没什么两样。
　　不过这已经是自己最好的衣服了，这三个月高强度的训练不但把精灵们累得够呛，就连叶青自己也不好过。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵纠正烈咬陆鲨的飞行路线，提醒他飞错路了。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨摇摇头，表示自己没有错，在沙漠中自己就是权威，你个小丫头片子不要跟本龙犟嘴。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼从叶青的影子里出来，警告烈咬陆鲨跟美丽的沙奈朵说话小心点，小心我一口吸死你。
　　没理会这两个家伙，叶青正在思考一会给瑶瑶送些什么见面礼。
　　转眼快一年没见面了，时间过得还真快。
　　“咬沙。”
　　飞了一圈，烈咬陆鲨磨磨牙有些心虚，还真是自己飞错地方了。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵耸耸肩，告诉烈咬陆鲨正确路线。
　　此时天色已经暗淡了下来，夕阳余晖中，叶青终于来到了当初那片绿洲。
　　看着下面熟悉的小村子，叶青收回烈咬陆鲨，让沙奈朵带着自己直接瞬移到张大哥家的附近。
　　“甲贺忍蛙帮我捉一只精灵嘛！”
　　院子里，一位穿着白色T恤，扎着羊角辫的小女孩正缠着甲贺忍蛙。
　　甲贺忍蛙靠在树上，任由瑶瑶摇着自己的手，连眼睛都没睁。
　　“瑶瑶！”
　　叶青笑着瑶瑶打招呼，尽量让自己显得和蔼一些。
　　听到动静的瑶瑶转过头，大眼睛看着叶青一时间没有任何反应。
　　过了一会，瑶瑶才挠了挠头带着歉意说道：“抱歉哦叔叔，我爸爸还没做饭呢。”
　　“这………”
　　叶青举起的手还没放下，顿时被瑶瑶这番话彻底雷到了。
　　自己从哪里看像是要饭的了？
　　不就是头发长了一些，衣服裤子破烂了一些而已嘛！
　　“瑶瑶是我啊，我是叶青！”
　　叶青无奈地叹了口气。只要道出自己的名字。
　　“叶青？送我闪光大嘴雀照片的大哥哥？”
　　瑶瑶眼睛一亮，终于认出了叶青！
　　“瑶瑶跟谁说话呢？”
　　张重心高大的身影从屋子里走出来有些好奇。
　　“你是？”
　　当他看到叶青这幅样子的时候，一时间也没认出来。
　　“张大哥是我啊…….”
　　叶青无奈了，如此英俊潇洒的自己就这么难认么。
　　“叶兄弟？原来是你啊。”
　　张重心在得知是叶青后，立刻热情地把他邀请了进去。
　　“卧槽，鬼啊！”
　　当叶青看到镜子里自己的模样，吓得差点栽倒在地。
　　沙奈朵捂嘴轻笑，还是第一次看到主人这幅吃惊的样子。
　　换了一套张大哥的衣服，叶青收拾了下仪容仪表，这才感觉舒服了点。
　　让沙奈朵去陪瑶瑶玩，叶青特意问道：“嫂子呢，怎么没看见她。”
　　张重心闻言一愣，片刻后重重的叹了口气：“离婚了。”
　　叶青面色微变：“离婚了？什么时候的事。”
　　“有半年了。唉不提了不提了，你肯定饿了吧，饭马上好了，一会咱们哥俩不醉不归。”
　　张重心站起身，让叶青去屋里休息，自己去准备酒菜。
　　叶青坐在屋子里，看着窗外和沙奈朵打闹的瑶瑶一时间思绪万千。
　　大半年前正巧是王耀逃出R组织的时候，难道和王耀有什么关联吗？还是说孟悟潼遇到了什么事情怕连累到家人？
　　看着已经开机的手机，叶青打开网页搜索最近的新闻，希望能从网上寻找到答案。
　　“酋雷姆联合R组织潜入米国，大战莱希拉姆！”
　　叶青一点进去就发现了这个劲爆的消息，为了详细了解，急忙点了进去。
　　霸气皮卡丘：“基因之楔太可怕了，据说要不是超梦插手，老米连捷克罗姆都保不住！”
　　神兽帮达克莱伊：“太逊了，当初世界杯上用达克莱伊那小子呢？怎么没见他出来对抗酋雷姆。”
　　闪光mega耿鬼：“损失了莱希拉姆，米国世界第一强国的位置该挪挪了。”
　　阳光大男孩：“楼上清醒点吧，酋雷姆居住在我国，它融合了莱希拉姆之后倒霉的是谁？”
　　大力鳄去减肥：“楼上真相了，看来世界要重新洗牌了。”
　　一枪一个青柠蒙：“不至于，再强他能强到哪去，我们还有凤王呢，再说叶青背后不还有超梦吗？”
　　羁绊烈焰猴：“叶青和联盟这关系，真不好说。”
　　一君尔：“赶紧练级吧，我怎么感觉第三次世界大战要爆发了。”
　　圣仙齐天：“嗯，保命要紧。”
　　一只花椰猴：“唉，抓只烈咬陆鲨吧。”
　　……
　　看着网友一条条的评论，叶青也把事情梳理得差不多了。
　　怪不得最近大哥这么忙，原来是跑去米国搞事情了。
　　现在酋雷姆已经融合了莱希拉姆，那自己小命岂不是危险了？

第860章 可达鸭：别跟我唧唧歪歪
　　叶青不得不担心，毕竟怎么说酋雷姆也是自己的老冤家了，这实力大增之后，不过来干自己一下怎么说都说不过去不是？
　　“吃饭了叶兄弟。”
　　听到客厅张大哥在叫自己，叶青只好暂时放下心中的疑虑。
　　坐在饭桌上，原本叶青还想借着酒劲套套他的话，但没想到喝着喝着自己先晕了，最后都不知道怎么上的床。
　　在张大哥这里休整了一天，在帮助瑶瑶抓了只菊草叶之后，因为心里担心酋雷姆去偷自己家，所以叶青早早的就告别向家里赶去。
　　“天王赛在一周后开始？”
　　听着电话里龙使的声音，叶青皱了皱眉头。
　　按理来说天王赛还有大半个月的时间，这怎么突然提前了这么多。
　　仿佛知道叶青的疑问，龙使解释道：“想必这段时间米国那边的事你已经知道了，为了向世界展现我们龙国的高端战力，所以特意提前了比赛。”
　　“好我知道了。”
　　叶青挂断了电话，天王赛与全国大赛和世界杯都不同。
　　全国大赛是新生代训练家的比赛，而天王赛则是高端战力的展示！
　　凡是能参加天王赛的训练家，都是国家的中流砥柱，正是向全世界展示龙国力量的最佳方式！
　　看来目前国际局势并不稳定，要不然天王赛不会提前举办。
　　“妈，我回来了。”
　　叶青从烈咬陆鲨背上下来，大声喊了一嗓子。
　　这好几个月没回家了，说真的还真有点想念老妈做的菜了。
　　目前新的别墅已经建好了，模样和之前的一模一样，只是院子的范围又扩大了一些。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭躺在躺椅上，右手拿着个蒲扇扇风，对回家的叶青不闻不问。
　　院子里其他精灵都和叶青打了个招呼，然后就在一旁看戏。
　　要是大家没猜错的话，这鸭子一会肯定要倒霉了。
　　“哥哥哥哥，准神蛋得到了吗？”
　　叶梦晗从客厅中快步跑出来，兴奋的扑进叶青的怀抱。
　　“准神蛋…….”
　　说实话叶青还真把这回事给忘了，要不然凭借着天空之城的物资，一颗准神蛋还不是小事一桩？
　　“嗯？”
　　叶梦晗也意识到了不对，不过叶青向来说话一言九鼎，说这次拿回来绝不会下次。
　　“沙沙？”
　　见主人的目光看向自己，烈咬陆鲨突然下身一凉，有种不好的预感。
　　主人这眼神是什么意思，我是公的啊，不会下蛋！
　　叶青现在哪有准神蛋，为了不让小丫头太失望，只好忽悠道：“准神蛋有是有，不过我帮你看了，不太适合你，等我再帮你挑挑。”
　　“啊？准神还挑呀？”
　　叶梦晗小小的惊讶了一下，这准神在哥哥眼里都这么不值钱吗？
　　“当然了，你哥哥我是谁，怎么能用随便一只准神蛋来糊弄你。”
　　叶青搂着叶梦晗的肩膀，一边忽悠着一边向客厅里走去。
　　临进屋的时候，特意把大家都放了出来，并用眼神看了眼还在假寐的可达鸭。
　　这下子现在真是越来越飘了。见到自己回来竟然都不问好！
　　“啊恰。”
　　心领神会的烈焰猴用眼神示意了一下波士可多拉和烈咬陆鲨，揉着拳头向可达鸭走去。
　　“浓。”
　　波士可多拉大婶一把拽住波士可多拉，对着他摇摇头，又用满含深意的目光看了眼可达鸭。
　　这目光搞得波士可多拉云里雾里的，不过见妈妈这样，他也只好无奈地耸耸肩不去参合。
　　妈宝男？
　　见到波士可多拉这副模样，烈咬陆鲨不屑的摇摇头。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨走到可达鸭身边，冲着可达鸭哈了一嘴口气。
　　可达鸭带着个墨镜不为所动，依旧在自顾自地晒着太阳。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴想要伸手把可达鸭的墨镜拿掉，不过还没等他得手就感觉一股强大的念力向自己冲来，下一刻双腿不受控制地离地，轰地一声印在墙里！
　　“沙沙…….”
　　这番场景让烈咬陆鲨目瞪口呆，连尾巴都忘记摇了。
　　“嘎。”
　　可达鸭不屑地哼了一声，转头看向烈咬陆鲨。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨快速把压在躺椅上的手收回来，略显尴尬的看着可达鸭。
　　可达鸭没理会烈咬陆鲨，抬手压低帽檐，继续闭目养神。
　　不知道是不是错觉，刚才烈咬陆鲨隐约看见了可达鸭眉心好像有一个汤匙印记。
　　算了，还是别惹这鸭子了。
　　烈咬陆鲨扭着大尾巴离开，毕竟猴哥的惨状就在眼前。
　　“怎么了？”
　　听到动静的叶青探出头，想知道他们在干什么能搞出这么大动静。
　　“啊恰啊恰。”
　　烈焰猴晃了晃脖子从墙上下来，为了面子表示是自己不小心弄的。
　　“轻点折腾。”
　　叶青没有在意，精灵嘛打打闹闹的很正常。
　　看烈焰猴这模样应该是请假王一拳揍的。
　　远处的请假王挠了挠屁股，转过身继续睡觉。
　　坐在电脑前，叶青查询这次赛事的资料，同时询问朋友们都谁会去参加。
　　训练家的黄金时间也就那几年，毕竟大部分人都要结婚生子，要是有了老婆孩子，再想去冒险可就不太可能了。
　　毕竟一旦有了牵挂，那做什么事情都要顾虑三分，这种心态也不适合再当训练家了。
　　这次的天王赛门槛很高，参赛者必须有一只精灵可以完成超进化，这也是天王训练家的最低门槛。
　　谢煜三兄弟只有朱渊昊可以参加，另外妄尘、龙子诺、苏以沁、李子凡也在世界杯之后x通过家族的帮助获得了超进化石。
　　赵灵！
　　看着通讯录上的这个名字，叶青不禁愣了一下。
　　是啊，幽灵天王是赵灵的奶奶，虽然是对方先得罪自己的，但自己杀了人家奶奶是事实。
　　不过这都几个月过去了，怎么一点动静都没有？
　　难道说赵灵和他奶奶关系并不好？
　　叶青觉得自己没那么大魅力，能凭借着交情让人家放下这种仇。
　　卧槽，报名在上周就截止了？
　　叶青瞪大了眼睛，这不是开玩笑呢吗！
　　看了看私信，发现确实朋友们很早就问自己报没报名，不过那时候自己还在历练呢，手机根本就没信号！

第862章 即将到来的天王赛
　　“喂，龙王在吗？”
　　叶青拿出手机拨通了渡渡鸟的电话，刚接通就热情地问好。
　　“你说呢？”
　　龙使一听叶青这语气，立刻就明白他是来找自己什么事的，所以这姿态顿时就摆起来了。
　　呦呵，这渡渡鸟还装起来了。
　　叶青忍着没有拆穿，继续问道：“听说天王赛的报名已经结束了？”
　　龙使故作苦恼：“嗯，一周前就结束了，我还特意让人打电话通知你，没想到根本联系不上你。”
　　这渡渡鸟的心里戏倒是不少，报不报名不是你一句话的事？
　　想归想，这毕竟自己是来求人办事得，态度一定要端正。
　　“嗯，之前我大哥硬拉着我去历练，你也知道我大哥的脾气，哪有商量的余地啊。”
　　叶青开始大大咧咧的胡吹，尽管是求人办事，但其实也不能太示弱了，免得这渡渡鸟提出什么麻烦的要求。
　　“你大哥？超梦？”
　　一听到超梦这两个字，龙使得呼吸都不由己急促了许多。
　　叶青忍着笑意：“对啊，不然我还有哪个大哥。这真耽误事，要不然我找我大哥给你印证一下是真是假？”
　　“咳咳，不必了，补个名额上去也不是难事，你把你精灵图鉴上的信息传给我一份就行。”
　　龙使说完就挂了电话，心想真是晦气，自己也是的，明知道叶青的嘴厉害，自己还装什么蒜呐！
　　“老妈，你最近尝试一下做做甜点。”
　　“做甜点？做那种东西干什么，吃多了容易胖。”
　　叶妈虽然年纪大了，但身材保持的还不错。
　　“我有用，记得一定要好吃，外形就做成甜甜圈那样吧。”
　　叶青也不知道比克提尼到底喜欢吃什么样的甜点，只能拿前世的动漫参考了。
　　————
　　一处广袤无垠的土地上，天空被紫色云雾笼罩，燃烧的纸灰不断落下。
　　“传说中的玛夏多，究竟在哪里呢。”
　　赵灵踩在充满硫磺味的土地上，身边黑夜魔灵和耿鬼等幽灵系精灵紧紧跟在他的身边。
　　可是他们都没有发现，就在赵灵的影子里，一双鬼火一样的眼睛正在看着他们。
　　“算了，天王赛就要开始了，这次历练到这吧。”
　　赵灵走到一个特殊的地方，拿出五块灵界之布等物品以奇怪的位置铺在地上，随后让黑夜魔灵打开通往现实世界的大门。
　　———
　　山海市，南森小巷。
　　一行黑衣人围在这个废弃的小巷中。
　　“公子不好了，大事不妙啊！”
　　见到漩涡出现，这些人立刻激动的围了上去。
　　“怎么了？”
　　赵灵微皱眉头，他是真不想被家族里的琐事缠身。
　　一位白发苍苍的老者颤颤巍巍地说道：“家主……家主她死了！”
　　“奶奶？”
　　赵灵眉头皱得更深，离去的脚步也不由停下。
　　“因为什么。”
　　“是叶青杀的。”
　　人群开始起哄，七嘴八舌的把之前的罗家惨案添油加醋地形容了一遍。
　　赵灵打断了他们，同时加重了语气：“我说是因为什么，没说是谁杀的。”
　　“因为……因为…….”
　　这群人支支吾吾的不知道该怎么说，总不能说你奶奶自己找事，得罪了叶青吧？
　　赵灵不屑道：“哼，我早就说了，叶青这个人你们不要去招惹，而且我也不会与他为敌。”
　　“可是…….”
　　“不用可是，我巫招灵从不会为别人的错误而买单！”
　　“我早就告诉过你们不要去招惹叶青，你们听了吗？”
　　赵灵说完便转身离去，这倒不是他冷血。
　　他从小父母去世得很早，奶奶又因为是四天王所以也没时间管自己，所以他从小就在孤独中长大。
　　再加上常年和幽灵系精灵相依为命，这也让他愈发冷血。
　　“等…….”
　　“滚！”
　　赵灵的双眼散发幽光，而他的影子里，属于玛夏多的眼睛也再度睁开。
　　看着赵灵离去的身影，这些人无奈只好在原地叹气。
　　————
　　随着天王赛即将来临，大街小巷满是庆祝的条幅，各种热气球也是高挂天空。
　　这次的天王赛有很多外国友人会来参加，作为东道主的龙国自然要做好待客之道。
　　叶青带着大家从精灵中心出来，看着热闹非凡的街道心情很不错。
　　这些天叶青都没有再对大家进行特训，在这几天里说实话就算再怎么训练也提升不了多少，不如让大家好好放松放松，以一个完美的状态迎接天王赛。
　　因为天王赛要在帝都举行，所以提前一天叶青就和老妈来到了外公家。
　　此时这里已经聚集了不少人，表哥一大家子外加上任冠军张老爷子和冰天王也在这串门。
　　其实大家都知道，让张老爷子和冰天王张思思来上门还是看在叶青的面子上。
　　毕竟现在谁都知道叶青的崛起已经不可阻挡，要是在这场天王赛中拿下天王训练家的位置，那未来四天王也是板上钉钉，就算是那传说中的八大师也可以争上一争！
　　“哎呦叶青来啦，快进来坐，快进来坐。”
　　叶青的大舅妈热情地招呼着，厨房里正飘散着香气。
　　叶妈和叶爸把礼物放在门口，笑着去厨房帮忙。
　　叶梦晗也找到了张思雨，两个人在一起叽叽喳喳讲得不停。
　　“大师球拿到了？”
　　张老爷子看到叶青进来，不由放缓了手中的棋。
　　叶青点点头：“嗯，还要多谢谢您的消息。”
　　这次穿越时空之旅不但得到了大师球，而且王耀也醒了过来，可谓是一举两得。
　　张老爷子感叹不已：“不用谢，我是真没想到你竟然真能够穿越时空。”
　　“什么？穿越时空？”
　　一屋子的人全都向叶青看来，不管在什么时代，穿越时空这个话题总是让人惊叹的。
　　“嗯，其实穿越时空的感觉也就那样。”
　　叶青耸耸肩，说实在的这趟穿越时空总体来说成全的是王耀，自己的大师球只是附带而已。
　　同时叶青在心里也不禁浮想联翩，要是英子真的怀孕了。
　　那生出来的孩子是王耀的儿子呢，还是王耀的祖宗？

第863章 天王赛开赛（感谢：相伴&初音 大神认证！）
　　叶青打了个哆嗦，关于王耀生儿子还是生祖宗这个问题简直不能深想下去。
　　张老爷子递出一叠资料：“叶青我这里有一份这次参赛选手的名单，这次天王赛会有很多道馆馆主参加，竞争可谓是异常激烈，可以了解一下他们的队伍配置。”
　　“而且这次四天王的位置有空缺，可着实吸引了不少的训练家来参加。”
　　叶青也知道这个道理，毕竟只要成为了天王，那就有资格竞争四天王位置了。
　　以往四天王满员，他们一个个实力强大，背景错综复杂，这也让大多数人安于现状。
　　但现在不同了，随着四天王的位置空缺，不少训练家都行动了起来。毕竟这可谓是最容易挤进顶级权力的方式了，以后一人得道鸡犬升天也不是难事。”
　　叶青接过这份资料，这次自己的对手有很多前辈，甚至不乏一些省级道馆的馆主。
　　他们成名已久，肯定有一些杀手锏在手里。
　　而且这次天王赛的比赛规则很有可能是训练家和精灵一同上场，这样不但很考验精灵，同时也很考验训练家的心理素质。
　　这一夜叶青都在研究对手的资料，直到困的不行之后才去睡觉。
　　随着天王赛越来越近，帝都的气氛也是非常火热。
　　各家张灯结彩，街道上挂满了红旗。
　　“青子，你在哪呢！”
　　听着电话里传来王耀的声音，叶青调侃道：“哎呦，这不是我们的时空旅行者吗？哪阵风给你吹回来啦？”
　　王耀大大咧咧地说道：“去去去，这不是天王赛要开始了吗，我爸已经告诉我了，我现在已经下飞机了，麻溜的来机场接我。”
　　叶青笑了笑，伸手招了个车向机场赶去。
　　因为天王赛临近，所以天空中和道路上禁止任何人骑乘精灵。
　　叶青心里正好有很多问题想要问王耀，例如孟悟潼的事情。
　　“青子！”
　　王耀从机场走出来，对着叶青就是一个大大的拥抱！
　　“来看比赛的？买到票了吗？”
　　叶青捶了他肩膀一拳，左右张望发现英子并没有跟他一起过来。
　　王耀大大咧咧道：“别看了，英子还在过去呢。”
　　给王耀安排进一间酒店，叶青让沙奈朵检查周围有没有监控设备。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摇摇头，表示这里安全得很。
　　王耀一看这架势立马双手护胸：“干嘛呀这是，我现在可是名花有主了，青子你不要乱来啊！”
　　“滚蛋，问你点事。”
　　叶青示意王耀坐下。
　　“问吧。”
　　见叶青这么严肃，王耀也收起了玩闹的心情。
　　“孟悟潼，你认识吧？”
　　“孟悟潼……认识。”
　　王耀的脑海中浮现出一个女人，当初他就感觉这个女人在有意无意地帮助自己。
　　叶青追问道：“她有参与过你的逃亡吗？”
　　王耀想了许久才说道：“不清楚，明面上我只知道李虎帮助了我，至于暗地里就不清楚了。”
　　“嗯。”
　　叶青靠在沙发的背上，不禁为自己这个线人担忧了。
　　酋雷姆和R组织狼狈为奸，后期该不会要对大哥下手吧？
　　酋雷姆和莱希拉姆合体之后，战斗力尽管比不上超级裂空坐，那估计也差不了太多。
　　当然闪光的那只超级裂空坐除外，那家伙估计只有黑暗超梦这个BUG能够和他一较高下了。
　　焰白酋雷姆、超级烈空坐、超梦YX
　　这三位大佬孰强孰弱叶青还真不知道，毕竟前世他们也没有正面硬刚过。
　　看来要发挥我聪明的智商，把烈空坐拉到自己的阵营才行了。
　　“青子，你思春呢么？”
　　见到叶青一直在发呆，王耀伸手在他眼前晃了晃。
　　王耀一拍胸口保证道：“不用担心，青子你尽管放心吧，等改天让我为你介绍几个貌美如花的小姐姐。”
　　“别闹，我先走了，你还是担心担心你生儿子的问题吧。”
　　叶青起身整理了下衣服，不顾懵逼的王耀起身离开。
　　“喂，你说清楚啊，我生儿子会有什么问题？”
　　王耀被这句话搞得有点懵，怎么也想不明白这句话是什么意思。
　　难道自己会喜当爹？这不可能！
　　难道跨越千年的人不能生孩子？这也没有科学依据啊。
　　等等，千年！
　　王耀突然打了个哆嗦，似乎明白了这句话的含义。
　　“叶青，你是真损啊！”
　　听着房间里传出来的嘶吼声，叶青笑着摇摇头离开。
　　第二天一早。
　　帝都赛场礼炮齐鸣锣鼓喧天，无数的游客前来观看。
　　街道上被人群全部占满，甚至有很多人拿着小板凳守在这里。
　　这些观众都是没有抢到内场票的，想感受现场气氛的他们只有占据着赛场外面的几个大屏幕前的位置。
　　叶妈等人早就来到了赛场的观众席，他们作为选手的亲人，特意被分到了前排的位置。
　　“这就是叶青的父母？看不出来如此平凡的人竟然能培育出这种天才。”
　　“什么叫做人不可貌相海水不可斗量，这就是！”
　　叶妈压了压帽檐，听着大家的议论有些不适应。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭双眼怒睁向旁人看去，只见他的瞳孔开始旋转，不一会就把这几个人全给催眠了。
　　随着开幕式的进行，冠军希罗娜和三位天王依次登场。
　　因为是国内高水平训练家的对战，所以这次的嘉宾全是实力派的人物，不是冠军就是天王，最次也是道馆馆主，许多政客根本没机会坐在这里。
　　叶青在报名处上报了参赛的六只精灵，随后跟着队伍来到了比赛的内场。
　　“叶青大哥！”
　　朱渊昊热情地和叶青打招呼，他们三兄弟因为只有他才有超进化精灵，所以这次只有他参赛。
　　“嗯。”
　　叶青笑着向他点了点头，这时突然感觉到一股目光正在盯着自己。
　　赵灵？
　　当叶青看清这视线的主人时，不禁皱了下眉头。
　　赵灵的嘴角微微上扬，露出了个不明所以的笑容后转身离开。
　　“什么意思？”
　　叶青突然感觉赵灵很陌生，不只是眼神，就连身上也散发着一股阴森的气息。
　　“怎么了叶青？”
　　妄尘和李子凡从一旁走来，他们刚才也看到了赵灵。
　　“没事。”
　　叶青摇摇头，他没从赵灵的目光中察觉出一丝恨意，难道说自己杀了他奶奶的事他还不知道？
　　这都三个月了，根本不可能。

第864章 龙使：克制我？不存在的
　　这还是赵灵吗？怎么感觉是让某个存在给寄生了？
　　“叶青，这次我会堂堂正正地打败你。”
　　龙子诺出现在叶青面前，语气严肃地说道。
　　“哦。”
　　叶青的目光依旧在看赵灵，因为心思全在赵灵的身上，所以也没听清龙子诺在说些什么。
　　“可恶！”
　　龙子诺握紧拳头，没想到自己这么严肃的发起挑战，可人家叶青却不搭理自己。
　　“嗨，大家！”
　　一身白色运动装的苏以沁也跑了过来，超进化石对于她们家来说根本不算个事。
　　随着一百位选手到场，全场立刻爆发出热烈的掌声。
　　百多名选手站在会场中央，接受着数万名观众的阵阵掌声。
　　“这也太刺激了！”
　　朱渊昊兴奋得不行，心中的斗志彻底被气疯点燃！
　　赛场主持人身穿西装，脚踩自爆磁怪从主席台上升空。
　　“下面有请各国的嘉宾登场，首先有请冰雪国的现任冠军，阿杰莉娜！”
　　随着主持人的呐喊声，天空中飞来一只白色的巨金怪，上面除了一头金发的阿洁莉娜外，还有一男一女两个训练家，他们是国内的种子选手，这次特意被带来露露脸。
　　作为希罗娜的好姐妹，莉娜落座之后浅浅的向希罗娜笑了一下，随后又对龙使抛了个媚眼。
　　“咳咳。”
　　龙使用咳嗽掩盖，根本不敢看她。
　　“有请对战开拓区的塔主，颜纪！”
　　骑着七夕青鸟的颜纪从容登场，笑着向观众打招呼。
　　叶青有些意外地看了颜纪一眼，没想到她竟然会来参加，难道是特意感谢龙天王的上次支援吗？
　　“下面有请鹰国四天王之一的妖精天王，贝坎尔·古月桃！”
　　随着主持人的宣读，一位跪坐在霸主波克斯基，头戴六角帽的女人从天边飞来。
　　“北坎尔·古月桃？”
　　叶青又念了一遍这个名字，总感觉怪怪的。
　　“很奇怪吧，其实这位姐姐和龙使还有一段姻缘呢。”
　　李子凡挤眉弄眼的看着叶青，他就是一个藏不住话的人，要是叶青不继续问他，他能给自己憋死。
　　叶青也确实很好奇：“这位贝坎尔·古月桃以前是龙国人？”
　　“嗯，不只止是龙国人，而且还很喜欢龙天王呢。”
　　李子凡四处张望了一番，在确定龙子诺不在附近才低声说道：“要说起来他们这段感情还挺有意思。
　　当初龙天王和她毕业于同一座学院。
　　刚毕业的时候龙天王就立志要成为龙系天王，掌控着龙的力量！
　　而古月桃因为很喜欢他，并且龙天王对于她的示好也从不拒绝，所以就一心情愿地认为龙天王也喜欢她，只是不善于表达。
　　最后在自我攻略之下，她甘愿成为一名专精龙系的饲育家。”
　　“这很好啊。”
　　叶青听的频频点头，没想到龙使这个闷葫芦还有人喜追求，不过也不奇怪，毕竟他长得还是很帅的，也就比自己差了那么一点。
　　妄尘和苏以沁等人也不禁竖起耳朵，这种事他们也还是第一次听说。
　　看着众人期盼的目光，李子凡的虚荣心得到了极大地满足。
　　“后来龙天王一心追求训练家的最高境界，经常出入于野外和世界各地的禁地，根本就没心思去理会儿女情长。
　　后来随着古月桃的年纪越来越大，最后终于受不了决定和龙天王摊牌。”
　　说到这里，李子凡故意卖了个关子：“结果你们猜怎么着？”
　　“怎么样？”
　　叶青几人全都瞪大了眼睛，被这货完全勾引出了好奇心。
　　“结果龙天王很无辜很诧异的说道：“你是个好人，我一直把你当做妹妹。”
　　李子凡学着龙天王的表情和语气，把这段话描述了出来。
　　“噗嗤！”
　　苏以沁没忍住笑了出来，意识到不好之后又紧忙把嘴捂上。
　　“后来呢？”
　　妄尘听的也是津津有味，不断追问之后的事情。
　　“后来啊…….”
　　李子凡咂咂嘴，又卖了个关子，等几人恨不得掐死他的时候才慢悠悠说道：“后来古月桃一气之下嫁到了外国，并且发誓一定会成为妖精系天王，最后找龙天王算账！”
　　“因爱生恨。”
　　苏以沁叹了口气，爱之深恨之初，只有深爱过的人才会这么狠心去恨一个人。
　　妖精系天王……
　　叶青无语地看向嘉宾席的女人，明明是个可悲的故事，但他却心里有些想笑。
　　古月桃坐在嘉宾席上，一双眼睛死死盯着龙使。
　　“龙王，快看你的小冤家来了！”
　　冰天王张思思贱兮兮的努努嘴，示意龙王有人在看他。
　　“无聊。”
　　龙使冷哼一声，看都不看那边一眼。
　　格斗天王雄狮咂咂嘴：“妖精系，女人真可怕啊，一位饲育家半路出道都能成为四天王之一，可想而知人家有多恨你。
　　我想她之所以选择专精妖精系，就是要克制你一辈子！”
　　“妖精系？关我什么事。”
　　龙使满不在乎的说道，妖精系克制我？真是可笑！
　　“关你什么事，你可是龙……”
　　格斗天王说到一半瞪大了眼睛，他突然想起来这小子虽说是龙天王，但手下的精灵基本上都是名字带龙，属性并不是龙属性啊！
　　这妖精系天王，还真就不克制他！
　　想明白了这一点，格斗天王忍不住看了古月桃一眼，终于知道这女人为什么在过去了十几年之后恨意不减反增了。
　　明明说好了要当龙属性天王，而你却偷偷成为了飞行系天王…….这…….
　　与此同时叶青等人也是这个想法，不禁为这位古月桃姐姐默哀三秒。
　　“气死老娘了！”
　　见到龙天王看都不看自己一眼，古月桃气的啪地一声拍在桌子上，一张娃娃脸满是愤恨！
　　陆续有大人物到来，日国的水野杰夫和米国的威廉姆斯也跟随着长辈入席。
　　水野杰夫坐在受邀席上，他虽然没办法参加这场比赛，但却受邀过来参观。
　　威廉姆斯就坐在他的身旁，作为米国冠军下一任最有力的接班人之一的他脸色并不太好。
　　经过酋雷姆和R组织这么一闹，米国的实力大幅度下降，这对他来说可是个极糟的消息。

第865章 叶青：我慌了
　　后来又有几位宾客到来，不过名头都没有前几位那么响。
　　希罗娜起身宣布道：“欢迎各位远方而来的朋友来参观这次盛会，为了不耽误大家的时间，下面我长话短说。”
　　“比赛规则一共分为三个阶段。第一阶段为淘汰赛，每位选手可用的精灵为任意1只进行1V1对战，要注意的是，如果精灵在本次战斗中失去战斗能力，那么这只精灵将无法参加后续的比赛。
　　叶青明白这句话的含义，这就是说让选手们注意一下灭亡之歌之类同归于尽的技能，否则哪怕你胜利了，那这只精灵在以后的对战中也不可以在使用了。
　　第二阶段为正赛，在32强的时候开启。
　　正赛为空战，要训练家与精灵一起上场，刀剑无眼，生死勿论！”
　　前面的话大家都反响不大，直到希罗娜公布正赛的规则时全场立刻引发了热议。
　　生死勿论，与精灵一同参加战斗！
　　这要是寻常比赛也就算了，毕竟友谊第一，比赛第二。
　　但这可是天王赛，多少寒门和权贵都想一步登天的比赛！
　　在这种情况的刺激下，可想而知战况会有多么激烈。
　　反观情绪激动的观众们，下面一百多名选手都很冷静。
　　他们都是来争夺那仅有的三位天王训练家的位置的，既然来了那就肯定做好了拼死一战的准备。
　　更何况大家都是游走在各种绝境中的强者，生死危机也只不过是家常便饭罢了！
　　贪生怕死之辈当不了天王训练家，更坐不上四天王！
　　“很好。”
　　没有从选手的脸上看出任何胆怯，这让希罗娜很欣慰。
　　既然想要当四天王，享受权利带来的财富，那就要做好随时牺牲的准备！
　　第三阶段为决赛，八强开始。
　　在这里出场的精灵必须为超进化精灵，如果超进化精灵在之前的战斗中失去战斗能力，那就视为弃权，所以请各位选手要想好精灵出场的次序。”
　　希罗娜宣布完比赛规则之后就坐回到了座位中。
　　这时一位穿着西装的泡面头主持人踩着飞行器飞临空中。
　　“下面我宣布，龙国本届天王赛正式开始，有请凤王亲临！”
　　“什么，凤王也要来？”
　　听到这句话后，一直很淡定的叶青终于慌了，要是让凤王一直盯着自己，那守住还有成功的希望吗？
　　这比赛不是妥妥的针对我吗！
　　没给叶青多少时间惊讶，一道火云从天边燃起，接下来整座赛场的上空全部燃烧起烈焰。
　　炽热的火焰把天空烧得火红一片，滚滚热浪扑面而来，而凤王就在这种逼格满满的状态下登场！
　　看着凤王在天空中盘旋，这让很多嘉宾都羡慕不已。
　　谁都知道凤王象征着吉祥如意，据说看到凤王的人都能获得好运，哪个国家不希望有这样的神兽守护？
　　凤王在天空中吐出一口烈焰，金黄色的火焰落入赛场上的圣杯中，刹那间神圣之火的光辉照亮了整片天空，让众人仿佛沐浴在金光中。
　　凤王挥舞着美丽的翅膀落入圣杯中，一双如同火炬般的眸子静静看着下方。
　　光是凤王还没完，随后天边雷云滚滚，大雪纷飞，又陆续飞来了闪电鸟、急冻鸟，他们落于凤王下方的巢穴中。
　　就在众人以为这就结束的时候，突然一道火球和水球从天边降落，炎帝、水君依次登场。
　　“这水君的右后腿好像有点虚，是不是上次被超梦打的还没好啊？”
　　苏以沁摆弄了下挡住眼帘的刘海，好奇地问向叶青。
　　叶青摇摇头也不知道具体情况：“不知道，这都多长时间了，应该不至于还没好吧。”
　　“一只一级神、四只二级神，这股力量不小啊。”
　　“别忘了还有叶青，这个人。”
　　国外的嘉宾们议论纷纷，显然这些年龙国迅速成长已经出乎了他们的预料。
　　就在众人议论的时候，一道雷光乍现，天空惊雷炸响！
　　等众人看过去的时候，发现不知道什么时候又多了一只全身布满闪电纹路的猫型精灵。
　　“幻兽捷拉奥拉？”
　　“捷拉奥拉？”
　　这次不只是嘉宾们惊讶，就连叶青也有些意外。
　　没想到这只捷拉奥拉也归于联盟了？
　　看来自己的神兽大队也有必要扩张一下了，不然以后这腰板挺得不直啊。
　　希罗娜嘴角上扬，她对于这些外国友人的目光很满意。
　　如今的龙国早已不是那个可以任意欺凌的国度了！
　　身为前任冠军，张老爷子热泪盈眶。
　　当初国家一无所有，一步步走到现在不知道经历了多少困难，又牺牲了多少英雄。
　　十个大屏幕从地下升起，因为赛场太大了，所以为了能让观众们看清比赛，只能选择这个方式。
　　“天王赛正式开始，下面有请选手看向大屏幕！”
　　一百多名选手的头像全部被打乱，随后这些碎片重新组合成两张照片。
　　主持人大声喊道：“第一场战斗有请叶青选手和山海市省级道馆馆主张嘉雷登场！”
　　我第一个上场？不是有人故意搞我吧？
　　叶青指了指自己，又看了眼坐立不安的龙使。
　　“加油！”
　　苏以沁握紧小拳头，目送着叶青走上赛场。
　　这次的擂台依旧是标志性的浮空岛，希罗娜为了防止岛屿崩塌，这次特意用了特殊材料。
　　“岩石场地！”
　　主持人一挥手，岛屿正中心的部分地面突然向两侧打开，满是尖锐的岩石丛林从下方升起。
　　叶青踩在飞行器上，在众目睽睽之下升天。
　　张嘉雷，多么熟悉又陌生的名字啊。
　　记得自己旅途刚开始的时候，第一个挑战的道馆就是张嘉雷所在的岩石道馆。
　　当初他只不过是一名馆主实习生，但没想到如今已经是一位合格的馆主了。
　　看来在这个世界上不只有自己在努力奋斗，每一位人都怀揣着自己的梦想而努力。
　　张嘉雷站在擂台上，看着叶青率先开口：“叶青好久不见，想不到再次见面时你，已经是一位缔造了神话的训练家了。”

第866章 昔日的对手
　　“不只是我，也恭喜你成为了道馆馆主。”
　　叶青对他的印象不错。
　　当初自己作为新人训练家，张嘉雷不但没有嫌弃和轻视，而是尽可能的引导自己，给自己展现的机会。
　　张嘉雷拿出一颗精灵球热血沸腾喊道：“是啊，我们都在为梦想而努力着，不要留情就让我再检验一次你的实力吧，叶青！”
　　“好，前辈我来了！就让我们再战斗一次！”
　　叶青感受到了久违的热血，拿出烈焰猴的精灵球，在这一刻什么阴谋和策略都不重要了！
　　“去吧，烈焰猴！”
　　“我们上，钢铁与野蛮的化身，波士可多拉！”
　　叶青和张嘉雷一同抛出精灵球，斗志昂扬的烈焰猴和如同小山一样的波士可多拉一同出现在赛场上！
　　李子凡在选手席问道：“什么情况，搞得这么热血，这两个家伙认识吗？”
　　苏以沁猜测道：“山海市的道馆馆主，可能是叶青第一个挑战的道馆，作为路开始的地方，叶青应该有别样的感受吧。”
　　“嗯，大概是这样了。”
　　妄尘点点头，这次可有好戏看了。
　　“很好，烈焰猴要拿起你的真本事！”
　　叶青立刻选择让烈焰猴进行羁绊进化，能当上道馆馆主的人，没有一个是简单的。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴燃起烈焰，烈焰长袍和熔岩铠甲同时凝现。
　　“我们也来超进化！”
　　张嘉雷握住手上的钥石，之前在道馆挑战中自己畏手畏脚，今天就让这位传奇少年看看自己真正的实力。
　　波士可多拉全身被强光笼罩，片刻后一只体形硕大，身披银色与灰色铠甲，拖着一条粗壮尾巴的精灵出现在众人面前。
　　精灵：超级波士可多拉（62级）
　　潜力：B-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：钢
　　特性：过滤（受到效果绝佳的招式时，可以减弱其威力）
　　携带道具：波士可多拉超进化石
　　遗传技能：泰山压顶、双刃头槌、踩踏
　　基础技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、守住、岩崩、猛撞、头槌、铁壁、舍身冲撞
　　技能传授：铁尾、雷电拳、冰冻拳、火焰拳
　　技能光盘：地震、加农光炮、终极冲击
　　备注：波士可多拉头上钢角会一点一点变长，因此从角的长度可以得知它的年龄。
　　“哆！！！”
　　超级波士可多拉一登场就爆发出雷鸣般的怒吼，其脚下的碎石震动，凶狠的目光紧紧盯着烈焰猴。
　　“比赛开始！”
　　主持人右手用力一挥，这也预示着天王赛的第一场比赛正式开始。
　　张嘉雷喊道：“为了我们的梦想，冲啊超级波士可多拉！”
　　“哆！”
　　超级波士可多拉仰天咆哮，当场就掰下一块车轮大小的岩石，想对着烈焰猴扔去。
　　“啊恰！”
　　可惜烈焰猴眨眼间就动了，身子犹如一团魅影出现在超级波士可多拉身侧，抬手一巴掌就抽了上去。
　　“岩石封锁！”
　　面对烈焰猴的招牌技能击掌奇袭，张嘉雷并没有让波士可多拉防御，因为他知道肯定躲不开。
　　“啪！”
　　不大不小的巴掌声响彻全场，不过超级波士可多拉仅仅是侧了一下脸，并没有什么太大的反应。
　　反观烈焰猴则有些吃痛地甩了甩手。
　　“哆。”
　　挨了一巴掌的超级波士可多拉冷笑一声，看着身旁这个瘦弱的猴子，张开双手用力向他抱去！
　　同时在他周围形成五块磨盘大小的岩石，飞速向烈焰猴挤压而去。
　　影子分身！
　　叶青在心中喊出这个名字，同时烈焰猴心随意动，快速分化成十几个影分身不但躲开了岩石封锁，更是把超级波士可多拉团团围住。
　　“不错。”
　　张嘉雷没想到叶青已经和烈焰猴的默契达到了这种程度，看来他的旅行中充斥着各种生死考验。
　　超级波士可多拉双脚连踏地面，恐怖的波动向四面八方扩散！
　　“快离开地面！”
　　叶青大吼，要是烈焰猴被地震命中，那可就玩完了。
　　烈焰猴纵身跃于空中，此时的地面疯狂颤抖，大地裂开深深的缝隙，岩石滚落，地面破碎。
　　“好机会，使用尖石攻击！”
　　张嘉雷指着天空中行动不便的烈焰猴大喊！
　　“躲开。”
　　叶青看了眼凤王，没有选择用守住这个不靠谱的技能。
　　是的，被广大训练家认为是保命神技守住，在叶青这就是个不靠谱的技能。
　　烈焰猴从口中喷出一股烈焰，熊熊烈火喷射在空中，而烈焰猴则借着这股推力加速冲向波士可多拉的背后！
　　体型庞大的超级波士可多拉虽然防御变态，但同样的也失去了灵活性。
　　“烈焰猴的肺活量真够大的啊。”
　　虽然这只是一个技能的运用技巧，但李子凡他们同样看出了许多人看不到的东西。
　　妄尘赞同到：“对，而且角度非常刁钻，我记得烈焰猴是带有强力香草的，这是要逼着超级波士可多拉使用铁尾。”
　　朱渊昊点点头：“铁尾对烈焰猴只有一半的伤害，就算被打倒也不算亏。”
　　“真气拳！”
　　“铁尾抽飞他！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在接近超级波士可多拉的瞬间，覆盖着气流的拳头竟然和铁尾同时完成！
　　“砰！”
　　真气拳狠狠砸在超级波士可多拉的后颈处，这一拳把它打得向前踉跄跌去。
　　同样铁尾也同时抽中了烈焰猴，这股庞大的力量让他倒飞出十几米，轰隆一声砸在一座岩石之上。
　　主持人高声强调：“强力香草！真气拳的准备时间被强力香草大幅度缩短了！”
　　王耀聚精会神地看着比赛，在她没有发现的位置，一位英姿飒爽的短发女人看着他勾起了嘴角。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉站在地上，强忍着后颈的疼痛，大口大口喘着气。
　　别看他只是向前跌了几步，但受伤绝对要比烈焰猴重。
　　真气拳的超高伤害再加上属性克制，就算超级波士可多拉的防御高得离谱，但也受到了不小的伤害。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴从碎石堆中站出来，一口烈焰从口中喷出，化作火龙向超级波士可多拉席卷而去。
　　烈焰猴的火焰中蕴含着丝丝金色，这让凤王不由多看了几眼。

第867章 叶青：我怀疑有人搞我
　　张嘉雷微微握拳：“岩石封锁。”
　　超级波士可多拉在身前凝聚出五块岩石，这五块岩石快速凝聚在一起，当作盾牌顶着冲入烈焰内！
　　随着超级波士可多拉跑动，地面烟尘四起，微微颤动。
　　李子凡一拍脑袋：“竟然用这种方式阻挡火焰同时接近烈焰猴。”
　　“这不是很正常的操作吗？”
　　朱渊昊白了他一眼，这格斗天王的儿子脑子里都是肌肉吧？
　　“火焰轮冲上去！”
　　烈焰猴快速蜷缩在一起，在地面四处滚动。
　　超级波士可多拉不断扭身想要用正面面对烈焰猴，可受于身体的灵活性限制，他根本跟不上烈焰猴的速度。
　　烈焰猴四处游走，最后在面对超级波士可多拉背后的时候才冲上去。
　　“守住。”
　　真是棘手，面对灵活的烈焰猴，超级波士可多拉可谓是丝毫不占优势，所以张嘉雷只好选择以守代攻，找寻机会。
　　“啊恰！”
　　火焰轮撞到守住光罩上被弹开，超级波士可多拉双脚再次踏地想要用地震再次攻击烈焰猴。
　　“守住！”
　　叶青喊完这个技能不禁有些心虚地看了眼高高在上的凤王，心想这总不至于一次都不成功吧？
　　万幸的是凤王正在梳理自己的羽毛，根本没在看比赛。
　　“一定要成功啊！”
　　身为叶青的妈妈，叶妈太知道叶青的运气了，所以忐忑不安的祈祷。
　　“放宽心吧。”
　　张老爷子安慰道，守住再怎么样也会成功一次的。
　　许许多多的人都聚精会神地看着，他们都知道叶青的守住就像谜一样。
　　“成功了！”
　　看到守住正常打开，叶青在心里松了口气。
　　“使用踢倒！”
　　说起来叶青在喊出这个技能的时候还是有些担心的，烈焰猴这小胳膊小腿的能踢倒超级波士可多拉这座大山吗？
　　“守住，雷电拳！”
　　超级波士可多拉再次用守住挡下踢倒，举起雷光闪烁的拳头向烈焰猴砸去。
　　“快速防守，继续踢倒！”
　　叶青不信邪，你还能一直守住下去？
　　“守住！”
　　张嘉雷看了眼凤王，显然他也是知道叶青和凤王之间的恩怨的。
　　“守住又成功了！”
　　观众顿时兴奋了起来，特别是有些选手，心想这要是自己碰上叶青也不用怕了，守住拖死他！
　　“他奶奶的。”
　　叶青咬紧牙关，真想呼叫大哥把凤王给扁一顿。
　　“守住。”
　　“佯攻，真气拳！”
　　叶青冷笑一声，真以为我们就没办法对付守住了？
　　“坏了！”
　　当张嘉雷听到佯攻的时候就意识到坏了，不过此时后悔已晚。
　　烈焰猴又给了超级波士可多拉一巴掌，突破守住后，真气拳带着呼啸的风声，重重地砸在对方的后颈处！
　　这一下砸得着实不轻，就连其后脖颈处的铠甲都出现了细密裂纹。
　　不等超级波士可多拉反应，烈焰猴又一招音速拳接上，再次命中薄弱的后颈！
　　“哆！”
　　连遭重击的超级波士可多拉再也撑不住了，退去超进化形态昏迷不醒。
　　主持人查看完之后宣布道：“波士可多拉失去战斗能力，获胜的是叶青选手的烈焰猴！”
　　张嘉雷摇摇头笑着感慨道：“恭喜你，没想到当初那个懵懂的少年，已经成长到了如今需要让我仰视的地步了。”
　　叶青笑道：“承让了，要不是馆主当初手下留情用心引导，很可能我在旅途的第一站就受到了心灵上的创伤。”
　　“继续加油吧，带上我的那一份！”
　　张嘉雷收回波士可多拉，从容地离开。
　　“我会的，一直冲到最后。”
　　叶青的目光中满是坚定，自己一定会走到最后，哪怕凤王拦路也不行！
　　“恭喜叶大哥！”
　　朱渊昊第一个过来恭喜，他们对叶青的实力有自信，只求自己不要碰到他就好。
　　苏以沁忧心忡忡地说道：“这次比赛的选手都好强啊，最弱的好像都是道馆馆主呢。”
　　龙子诺解释道：“这种比赛只有往届全国大赛的前十名，还有小有名气的训练家才会被允许参加，其他人就算报名也是浪费时间。”
　　“对了，你是怎么成功报名的？”
　　龙子诺对苏以沁的实力很了解，按理说完全没机会参赛才是。
　　苏以沁抿抿嘴，有些不好意思：“哦，这次的天王赛也是我们家赞助的。”
　　“真是…….”
　　大家听完都很无语，自己打生打死才能来参加，人家可倒好直接凭钞能力躺进来。
　　随着比赛不断进行，赛事也越来越激烈。
　　赵灵凭借着超级耿鬼顺利拿下比赛，妄尘也靠着超级沙奈朵战胜对手。
　　李子凡流着口水感叹道：“超进化后的沙奈朵好漂亮啊……”
　　朱渊昊纳闷道：“对啊，妄尘这小子从哪搞到的沙奈朵超进化石，我记得叶青大哥都还没有吧！”
　　“嗯，没有。”
　　叶青也很羡慕，自己的沙奈朵是闪光的，在超进化之后应该会更漂亮才对吧。
　　龙子诺的出场精灵是一只超级火焰鸡，好家伙，这家伙一出场顿时引起了全场尖叫，果然龙天王的侄子和他一样不正经。
　　这一家不是飞行就是鸡，说好的掌握龙的力量呢！
　　古月桃更是气得差点把桌子给掀了，没想到自己千辛万苦成为了妖精系的权威，可到头来龙家人却不用龙系了，这不是开国际玩笑呢吗！！！
　　不得不说谢煜三兄弟不在一起的时候，那每个人的运气还真不错，朱渊昊这小子竟然轮空了，极其幸运的进入下一轮。
　　这让叶青不禁感叹自己难道没有主角光环吗？
　　这种福利怎么也该是我这种穿越者的吧？
　　李子凡的对手是飞行系馆主，这个道馆叶青当初没有挑战，所以也不认识这位馆主。
　　不过他的精灵是一只可以超进化的比雕，这种精灵在第二阶段的天空战场估计会很有优势。
　　李子凡的精灵是超级巨沼怪，好在以力破巧，勉强赢下了战斗。
　　苏以沁的战斗就不用说了，超级七夕青鸟对战超能馆主苏祁的超级胡地，结果没有任何悬念的被人按在地上揍。

第868章 高级干部-苏祁
　　苏祁！
　　观众席上，王耀看着这位英姿飒爽的短发女人，双手不由握紧。
　　R组织三干部之一的苏祁，别人不知道但王耀却知道她的真实身份！
　　没想到Ｒ组织的手伸得这么长，竟然想让苏祁通过天王赛打入龙国的权力巅峰！
　　天王赛的第一轮比赛到此结束，一百多位选手已经被淘汰了一半。
　　一间很有格调的餐厅内。
　　中午叶青和大家一起吃了顿饭，研究着剩下选手们的实力。
　　“苏祁好强，听说是超能系的馆主。”
　　“是啊，小青都没有反抗的力量呢。”
　　苏以沁有些沮丧，尽管知道自己实力不行，但没想到却输得这么难看。
　　叶青慢条斯理的说道：“这个超能道馆我之前旅行的时候挑战过。”
　　“怎么样？”
　　听到叶青竟然去挑战过超能道馆，其他人的目光顿时被吸引。
　　“苏祁没有出手。”
　　叶青摇摇头叹了口气，当初自己只是在意识空间内和对方战斗了一番，那根本不是人家的真实实力。
　　谢煜举起杯子：“不管怎么样，你们继续加油吧。”
　　“干杯！”
　　…….
　　“青子快过来！”
　　叶青刚和朋友们走出餐厅，就看到了远处的王耀。
　　之前因为王耀和自己爸妈们一起吃的饭，所以就没来叶青这边。
　　“你们先走吧，赛场上见。”
　　叶青和众人打了个招呼，快步走向王耀那边。
　　王耀注意到四周没人后才说道：“苏祁，你知道她吗？”
　　“等一下。”
　　叶青阻止了想要开口的王耀，放出沙奈朵，让其带着王耀和自己返回酒店。
　　就在王耀和叶青消失之后，一处阴影中，苏祁和胡地走了出来。
　　“有趣，这小子倒是挺谨慎。”
　　苏祁整理了下垂耳短发，精致的俏脸在阳光下显得十分美丽。
　　“报告坂木老大，目前已经发现王耀，请指示。”
　　“是！”
　　得到命令的苏祁挂断电话，与胡地一起又消失在原地。
　　王耀一到酒店中就不停地来回踱步：“不好了不好了，叶青你要小心啊！”
　　“到底是怎么了？”
　　叶青坐在沙发上有些迷茫，不知道王耀指的是什么。
　　王耀恶狠狠地说道：“苏祁，那位超能道馆的馆主，这家伙的真实身份可是R组织的高级干部！”
　　“高级干部？苏祁？”
　　叶青眉头微皱，他早就知道R组织已经打入了联盟内部，不过却不清楚具体人员是谁，又在什么位置。
　　王耀痛心疾首的说道：“对，这次苏祁过来肯定是冲着天王位来的，青子你可千万不能让她得手啊，不然我们可就危险了！”
　　王耀急得都火烧眉毛了，就不明白都这个时候了，叶青是怎么做到这么淡定的。
　　叶青耸耸肩无奈道：“这次天王赛的获胜名额有三个，就算我能占据一个，可是另外两个我也没办法干预啊。”
　　王耀试探的问道：“就不能想想办法让她提前遇到你？你把她终结了不就好了吗？”
　　“你觉得可能吗？”
　　叶青白了王耀一眼，自己要有这能力还参加个毛比赛。
　　王耀想了又想，突然问道：“要不然去告诉龙天王？你不是和他很熟吗？”
　　“你有证据吗？”
　　叶青白了他一眼，人家在超能系道馆干了十多年，这么坚固的根基是自己三言两语就能让人相信的么。
　　“唉，这可怎么办。要不然我去英子那里躲躲？”
　　王耀有些泄气地坐在沙发上，这苏祁要是当权了，那未来还有自己好日子过吗！
　　叶青摸了摸太阳穴，他认为王耀真是心太大了，现在根本没意识到问题的严重性，按照R组织的作风，要是苏祁发现了王耀，那他绝对活不过今天。
　　不过这只是自己的猜测，也有可能没发现呢，毕竟会场里有十来万的观众，况且也不是实名制购票。
　　为了不让王耀过度担心，所以叶青并没有告诉他，让她一起放宽心。
　　王耀自然也不相信苏祁发现了自己，毕竟自己全程戴着鸭舌帽和口罩，而且也没有和叶青的家人光明正大接触。
　　下午的比赛继续进行，叶青也遇到了自己的第二个对手。
　　“草之场地！”
　　“有请叶青选手和朱渊昊选手上场！”
　　浮空岛的中心被替换成了青青绿草，微风拂过，这些齐腰高的青草纷纷弯下了腰。
　　望着对面的叶青，朱渊昊无奈道：“唉，中午还祈祷不要遇见你呢，没想到真是越怕什么越来什么。”
　　叶青拿出精灵球笑道：“你要这么想，终结在我手上，总比终结在别人手上强。”
　　朱渊昊深吸一口气咧开嘴：“我可不一定输，去吧路卡利欧！”
　　叶青同时抛出烈焰猴的精灵球，尽管自己的精灵都被人家研究遍了，但该留手还是要留手的。
　　万一遇到几个脑子不好的对手呢？
　　精灵：超级路卡利欧（60级）
　　潜力：B
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：钢/格斗
　　特性：适应力（用与自身属性相同的技能，技能威力提升100%）
　　携带道具：路卡利欧超进化石
　　遗传技能：看穿、冲天拳、子弹拳
　　基础技能：识破、电光一闪、挺住、双倍奉还、佯攻、发劲、起死回生、波导弹、金属爪、增强拳、剑舞、鼓棒乱打、快速防守、治愈波动、近身战、龙之波动
　　技能传授：雷电拳、冰冻拳、踢倒
　　技能光盘：守住、影子分身、健美
　　备注：路卡利欧平常性情冷静，对训练家更是极为忠诚。
　　适应力特性真是变态，这个特性一出，足够弥补路卡利欧和烈焰猴之间的等级差距了。
　　叶青不由认真起来，这场战斗搞不好真的会阴沟翻船。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身爆发斗志，在瞬间完成羁绊进化。
　　朱渊昊喊道：“我们不会输的，燃烧你的斗志，路卡利欧！”
　　“陆！”
　　路卡利欧全身斗志爆发，白光笼罩后，超级路卡利欧出现在赛场上。
　　“两位大哥都加油吧。”
　　陈思源托着腮帮子，看着赛场上的两个人，谁都不想让他输啊。
　　“叶青大哥这场战斗没那么好打的。”
　　谢煜作为朱渊昊的大哥，对他的路卡利欧的情况很了解。
　　“路卡利欧，是一只很稀少的精灵呢。”
　　叶梦晗有些担忧，适应力的特性她也知道。
　　赵子然大大咧咧道：“放心吧，我表弟是谁，那是真命天子，不会输的。”

第868章 羁绊烈焰猴VS超级路卡利欧
　　苏祁！
　　现在的王耀已经没心思看比赛了，而是四处搜寻着苏祁的身影。
　　因为他也知道自己的处境，身为R组织的叛逃人员，可没那么容易被放过。
　　要是对方真知道了自己的位置，那可真要死翘翘了。
　　主持人呐喊道：“格斗与格斗的对决，羁绊烈焰和超级路卡利欧究竟会带给我们什么样的精彩比赛内容，就让我们拭目以待！”
　　古月桃目视着叶青喃喃自语：“这就是那位叶青吗？杀了我们的钢系天王，这笔账可没那么容易算！”
　　“叶青加油啊！”
　　颜纪挥舞着小红旗给叶青加油，她属于中立势力，所以不像其他人那样顾虑那么多，想干什么就干什，想给谁加油就给谁加油。
　　威廉姆斯和水野杰夫交头接耳的凑在一起，不时还用余光看向叶青。
　　“比赛开始！”
　　主持人右手挥下，骑着自爆磁怪迅速远离赛场。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双踏地，声音瞬间消失不见。
　　超级路卡利欧双目依旧没有睁开，硕大的耳朵微微抖动，下一刻双臂举起，用快速防守挡下了击掌奇袭。
　　同时烈焰猴音速拳出击，但对面的超级路卡利欧反应丝毫不慢，从容的用电光一闪躲避。
　　“烈焰猴的连招竟然被挡下了！”
　　主持人激动的呐喊，以往烈焰猴的这套连招简直是无往不利，没想到今天却有人组阻止了他！
　　“嘿嘿，为了有一天能用得上，我们可是很刻苦的训练如何挡住击掌奇袭！”
　　朱渊昊露出了得意的笑容，自己和路卡利欧为这一招可是训练了许久，没想到还真有一天能用得上。
　　“很好，这样才有意思。”
　　叶青扬起嘴角，超进化后的路卡利欧速度比烈焰猴快，再加上双方距离的因素，能挡住击掌奇袭叶青并不意外。
　　至于音速拳，俗话说得好，千防万防家贼难防，没想到这些兄弟们表面上对自己谦虚尊重，背地里却把自己的套路研究了遍。
　　甚至叶青都能想象到谢煜三人聚在一起，一边猥琐的说笑一边研究自己套路的模样。
　　“哈哈，真的成功了！”
　　观众席上的谢煜用力挥拳，果然是功夫不负有心人啊！
　　“音速拳！”
　　“子弹拳！”
　　叶青和朱渊昊同时下令，决定来一场格斗的对决。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双拳轮番进攻，超级路卡利欧同样毫不示弱，适应力带来的巨额增幅，使得他就算攻击力和等级虽都不如烈焰猴，但依旧能跟他打的有来有往。
　　两只精灵在草地上你来我往的挥拳，俨然把这场比赛变成了一场自由搏击。
　　“看的真是让人热血沸腾啊！”
　　格斗天王哈哈大笑，这场力量的对战让他心里都痒痒了。
　　希罗娜疑惑道：“我记得朱渊昊这位选手不久前还是位通缉犯吧。”
　　龙使解释道：“嗯，通缉已经被取消了，事实查明是前幽灵天王滥用职权所为。”
　　“陆！”
　　超级路卡利欧一拳砸向烈焰猴的肚子，同时自己胸口也被音速拳命中。
　　“砰砰砰砰！”
　　烈焰猴和超级路卡利欧忘我地在战斗，音速拳和子弹拳不断使出。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴虚晃一招躲开子弹拳之后，临时改变招式，真气拳的漩涡出现，随着超级路卡利欧的腰子捶去！
　　“冲天拳！”
　　朱渊昊急忙改变命令，他没想到叶青明明没有发出指令，为什么烈焰猴竟然敢毫无顾虑的变换招式。
　　不过这个时候训练家下达命令显然就落于下成了，超级路卡利欧的动作明显比烈焰猴慢了半拍。
　　“轰！”
　　烈焰猴的真气拳率先砸在超级路卡利欧的腰子上，巨大的冲击力使得他的冲天拳偏了一点，没打到烈焰猴的下巴，只是擦到了他的肩膀。
　　超级路卡利欧在半空中滑行了十几米之后摔落在地上，捂着腰子全身发抖。
　　他以前还没感觉到，现在才知道这猴哥可真损啊！
　　相比之下烈焰猴就没那么严重了，只是在地上滚了几圈就止住了身体。
　　“骨棒乱打！”
　　朱渊昊完全沉浸在对战中，全心全意的和超级路卡利欧并肩战斗！
　　两根蓝色一米长的骨棒在超级路卡利欧手中凝聚出来，双腿一蹬，迅速奔向烈焰猴！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴纵身一跃跳入高空，双手虚握，一根熔岩和烈焰组成的棍棒迅速变大变长，在到达十余米的时候，用力向超级路卡利欧砸去！
　　“冲上去，旋转吧！”
　　朱渊昊大吼，用力向天空中挥拳！
　　“路！”
　　超级路卡利欧双腿发力窜入高空，双手的骨棒和身体同时旋转！
　　见到冲天而起的超级路卡利欧，叶青忍不住惊呼一声：“我靠？旋风冲锋龙卷风？”
　　见到这一幕，全场的观众都沸腾了！
　　“叶青加油！烈焰猴加油啊！”
　　“朱渊昊加油，蓝狗永远的神！”
　　“羁绊进化，真是神奇的力量！”
　　众多嘉宾目光灼热地看着羁绊烈焰猴，他们不惜人力物力研究了许久，可惜根本就没办法弄明白羁绊进化的条件是什么，也不知道烈焰猴这个棒子是不是进化后所学的专属技能。
　　“啊恰！”
　　“陆！！！”
　　烈焰猴抡动熔岩巨棒从上方以千钧之势砸下，而超级路卡利欧则像是一个钻头一般钻进棒子中。
　　“轰隆！”
　　烟尘四起，根据有烟无伤定律，朱渊昊稍稍松了口气。
　　烟尘散去，只见超级路卡利欧举着骨棒奔跑在熔岩大棒上，以极其迅速接近烈焰猴。
　　烈焰猴一抖披风，双手一松，原本凝的熔岩大棒竟然顷刻间化为一堆滚烫的岩浆。
　　而这些岩浆则腾起烈焰，在瞬息间化作数十道火焰锁链向超级路卡利欧锁去！
　　“火焰漩涡？”
　　大家猜测着这个技能，面对一切都是未知的羁绊进化，众人也不知道这直接能分解棒子的招数是怎么一回事。
　　朱渊昊急忙喊道：“不要被它纠缠住。”
　　“路！”
　　超级路卡利欧将手中的两根骨棒舞的像电风扇一样，任凭火舌如何纠缠也无法近身。

第869章 我可达鸭一生行事何须向你汇报
　　叶青目光微闪：“很好，烈焰猴使用喷射火焰！”
　　“守住！”
　　朱渊昊面色大变，尽管现在超级路卡利欧没有被火焰漩涡束缚住，但却因为在空中而丧失了躲避的可能，要是被喷射火焰命中，那可就不妙了。
　　超级路卡利欧急忙用守住挡下烈焰，刚刚恢复视线时就发现一头由烈焰组成的火焰巨猿出现在面前！
　　“吼！”
　　火焰巨猿咆哮如雷，硕大的拳头如同烈日一般！
　　“轰！”
　　火焰巨猿一拳锤出，正中超级路卡利欧的心口，如此巨大的力量让其倒飞而出，一连撞碎四五块岩石。
　　“继续火焰拳！”
　　“波导弹！”
　　超级路卡利欧来不及爬起，双手合十，对从天而降的拳头一发蓝色的波导弹迅速射出。
　　“砰！”
　　烈焰猴一拳砸碎波导弹，一口炽热的火焰再次喷在超级路卡利欧的身上。
　　等火焰散去，路卡利欧已经退出超进化状态，晕倒在被融化的岩石上。
　　朱渊昊呆愣半晌，重重地叹了口气。
　　“唉，输了…….”
　　羁绊进化不但加强了烈焰猴的物理攻击，就连特殊攻击也强的变态！
　　朱渊昊有些泄气，这倒不是认为超级路卡利欧可以打败羁绊烈焰猴，而是感叹自己连对方的猛火都没逼出来就凉了。
　　“二哥输了啊，不过这也正常。”
　　陈思源对这个结果没有感到任何意外。
　　“是啊，我们的梦想泡汤了。”
　　谢煜耸耸肩，看来天王训练家没有他们三兄弟的份了。
　　叶青和朱渊昊一起回到观战席上，大家都送上了掌声。
　　“对手越来越强大了！”
　　李子凡活动了下筋骨，感受到了老爸给的压力。
　　看他那眼神，要是自己在第一阶段的淘汰赛就败下阵来，那估计回去之后会很惨。
　　“各位加油吧。”
　　叶青有意地搜寻着苏祁的身影，不过很可惜选手区的观众席有很多，所以一时间也找不到对方。
　　“走了，兄弟们等我凯旋。”
　　李子凡踏上赛场，不知道是不是幸运女神眷顾他，竟然来了个水之场地！
　　李子凡的对手见到这个场地顿时脸就拉了下来，显然他的超进化精灵并不会水性，也不会飞。
　　超级巨沼怪的对手是一只比雕，比雕虽然在空中有优势，但面对超进化的巨沼怪还是饮恨而终。
　　妄尘的超级沙奈朵这次运气不好，竟然碰上了苏祁。
　　超级沙奈朵和超级胡地上演了一场超能碰撞，不过双方的等级差距太多了，最后超级沙奈朵不敌胡地而落败。
　　龙子诺打的倒是轻松，超级火焰鸡配上加速特性简直恶心的要命，他的对手也是一位老牌馆主，可惜依旧没办法压制住超级加速鸡。
　　赵灵这次依旧派出的是超级耿鬼，也是很从容地拿下比赛。
　　很快第一天的淘汰赛就结束了，目前36强中叶青熟识并且晋级的人只有龙子诺、赵灵、李子凡还有苏祁。
　　妄尘因为落败心情很不好，甚至晚饭都没心情吃就赶着去继续旅行。
　　叶青看着他的背影摇了摇头，要是告诉他苏祁真实身份是R组织三干部之一，可能他的心里就能好受一些吧。
　　毕竟三干部可是比起四天王都弱不了多少的强者啊，别说是妄尘了，就连自己上去也不见得能够赢。
　　“都散了吧，等决赛之后再聚不迟。”
　　从赛场里走出来，叶青因为害怕苏祁对王耀下手，所以也没心思去聚餐。
　　“那好吧。”
　　苏以沁抽了抽小鼻子，本来她还想请教点东西，看来只有下一次了。
　　“嗯，有事的话喊我们。”
　　谢煜看出了叶青有些心事重重，所以也没有多留。
　　因为会场在市中心，距离外公家并不远，所以叶青一家人以及王耀这段时间都会住在这里。
　　至于张老爷子和冰天王自然是要回自己家过夜，毕竟外公家的别墅并不大，住不下那么多人。
　　这也是叶青担心所在，要是他们能够在外公家留宿就好了。
　　不过自己也不能强留，对于苏祁会不会伤害王耀自己也没办法确定，要是这么劳民伤财的筹备，最后对方要是不来那可真是闹了大笑话。
　　再者有自己和蒂安希在，再加上联盟的巡逻人员，苏祁想要动手也得掂量掂量。
　　夜晚的庭院里摆满了美食，叶青被大家簇拥着上桌。
　　难得今天表哥没有去他岳母家，而是留在了家里。
　　赵子然借着酒劲搂着叶青的脖子喊道：“表弟加油啊，咱们几家人能不能出现天王可就看你得了啊！”
　　王耀哈哈大笑：“是啊青子，天王训练家啊，我到时候去和人吹牛逼多有面！”
　　……
　　这顿晚饭吃了一个多小时，最后叶青实在是吃不下了，只能提前离座去消消食。
　　“可达鸭你干什么去！”
　　叶青注意到想要从门缝溜出去的可达鸭，立刻想要叫住他。
　　之前烈咬陆鲨跟自己说这鸭子有些不正常，这些天由于太忙也没去管他，现在闲下来了正好问问。
　　“嘎？”
　　可达鸭没想到叶青竟然发现自己了，头也不回的一摆手示意叶青别多管闲事，我鸭爷一生行事何须向你汇报！
　　“唉卧槽，还挺牛。”
　　尽管听不懂可达鸭的话，但那拽拽的样子却是让叶青看得明白。
　　叶青也是来了脾气，撸起袖子就向可达鸭追去。
　　“烈咬陆鲨给我拦住他。”
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨躲到一旁直摇头，这鸭子现在可今非昔比了，自己还是不要去趟这趟浑水了。
　　“哎我去？”
　　叶青有些诧异，没想到一向很勇的烈咬陆鲨竟然有些打怵这鸭子。
　　这时和小伙伴们打完篮球的快龙从外面走回来，正好和可达鸭迎面相遇。
　　“快龙帮我把这鸭子拦下来！”
　　叶青两步并作一步，加快脚步去追可达鸭。
　　“唔……”
　　快龙挠挠头，看叶青那焦急的模样，还是伸出尾巴想要拦下可达鸭。
　　“嘎！”
　　看到快龙拦路，可达鸭顿时就急了，摘下帽子双目看向快龙。
　　卧槽，快龙都被催眠了？这鸭子是嗑药了吗？

第870章 超进化的起源
　　见到这幅场景，叶青没有再阻拦可达鸭，打算悄悄跟在他身后打算看看他究竟要去哪里。
　　看着还在热热闹闹喝酒聚餐的大家，叶青不认为苏祁会在这个时候出手。
　　可达鸭带着个鸭舌帽，鬼鬼祟祟的出门，几个闪身就窜进了对面的绿化带中向山上跑去。
　　因为这里是环山别墅，所以绿化做得特别好，除了没有几只野生精灵外，几乎和野外相差不大。
　　之所以这样，也是培养富人的孩子们提前适应野外环境。
　　所谓要让孩子赢在起跑线上也许就是这个道理吧。
　　可达鸭扭着个大屁股一路向山上跑去，最后竟然用念力辅助飞行，那速度快的跟火箭似的。
　　“沙奈。”
　　无奈之下叶青只好放出沙奈朵，利用瞬间移动才能紧紧跟在他的身后。
　　来到一处无人角落，可达鸭站在一棵碗口大小的枯树前定气凝神。
　　叶青和沙奈朵猫在远处的灌木丛中，静静的看着可达鸭。
　　只见可达鸭双掌举起对着这棵树，然后发力。
　　在念力的驱使下，这棵树竟然像麻绳一样被可达鸭扭曲变形。
　　这么强？
　　叶青和沙奈朵相视一眼，这明显不属于可达鸭的力量。
　　精灵：可达鸭（50级）
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水
　　………
　　基础技能：念力、意念头槌、瞬间失忆、奇妙空间
　　技能传授：意念移物
　　技能光盘：精神强念、精神攻击、
　　备注：谜一样的可达鸭
　　叶青看了又看，这时可达鸭因为脱力而瘫倒在地，而那棵树已经被揉成了一个团。
　　半晌过后，就在叶青和沙奈朵准备出来的时候，可达鸭身旁的空间突然扭曲，超梦的身影陡然出现。
　　大哥？
　　见到超梦，叶青和沙奈朵不禁面色微变。
　　没想到大哥竟然还和可达鸭有联系！
　　超梦先是看了眼叶青和沙奈朵躲藏的地方，随后落于可达鸭身前。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭挣扎着从地上站起，喘着粗气看向超梦。
　　超梦单手举起，可达鸭被蓝色的能量包裹，随后这股能量竟然疯狂涌入可达鸭的大脑中。
　　“奇怪……这只鸭子果然和其他的可达鸭不一样，难道说有些精灵是特殊的吗？那会不会还有和我一样不用进化石，而可以进行自我超进化的存在？”
　　“那他们进化的方式又是怎么？超进化的起点究竟在哪里？”
　　超梦的这些话好像是说给自己听，也好像是说给叶青。
　　它加大念力灌输，想要探寻可达鸭的极限在哪里，当它突破极限时又是什么样子？
　　会和自己一样吗？
　　超进化的起点？
　　这句话叶青听得很清楚，超进化的起点在这个世界上目前也许只有自己才知道，没想到大哥竟然在探寻超进化的秘密！
　　“不行，虽然有些特殊，但却不能……算了。”
　　超梦摇摇头，放下可达鸭之后再次消失不见。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭趴在地上，额头满是汗水，那双眼睛更是瞪得老大，仿佛刚经历过什么酷刑一般。
　　许久之后可达鸭才缓过来，双目坚定，紧接着又开始新一轮的历练。
　　“这么努力，是因为蒂安希当初的话吗？”
　　叶青感觉大哥像是进行着什么探索，而可达鸭就是他的实验对象。
　　再次精疲力尽之后，可达鸭这才带起帽子，扭着大屁股向家里走去。
　　“我们也回去吧。”
　　叶青不知道大哥想要干什么，只能先回去再说。
　　夜深了。
　　乌云遮盖住月亮，王耀在房间里呼呼大睡。
　　起床上卫生间的叶梦晗迷迷糊糊地看到了哥哥正撅着屁股趴在王耀的房门外，不知道在做什么。
　　难道…….难道…….
　　叶梦晗急忙捂住嘴，加快脚步回到房间里。
　　王耀在床上翻了个身，突然他房间内空间扭曲，胡地和一位黑衣女人陡然出现！
　　“抓到你了！”
　　叶青立刻从门外冲出来，而超级耿鬼则直接踩在胡地的影子上！
　　“苏祁，看你还往哪跑！”
　　“沙奈朵使用封印！”
　　就在叶青打算重创胡地和苏祁的时候，忽然发现眼前的画面像镜子一般破碎。
　　而在百米外的一棵树下，一位身着黑衣的女人则带着呆呆王和胡地转身离开。
　　“怎么了，怎么了？”
　　吵闹声不但把王耀惊醒，就连其他人也都从房间里跑出来。
　　“幻象？”
　　叶青皱眉看着一片狼藉的卧室，没想到自己竟然会被幻想蒙蔽，这个苏祁真的很不一般啊。
　　“我靠，青子你要干什么，我已经名花有主了，我的清白啊！”
　　王耀紧紧抱着被子，酒还没醒，瑟瑟发抖地缩在床头。
　　“乱七八糟说些什么！”
　　叶青瞪了眼王耀，转身走了出去。
　　一家人围坐在客厅中，叶青解释了下刚才的事情。
　　“有刺客要袭击王耀？”
　　赵子然打了个哈欠，看不出来王耀这厮有什么好袭击的。
　　“喂，不要看不起人好不好，想当初我也是很厉害的！”
　　王耀本想说自己在R组织里也是管理好几十人的存在，不过想想后期狼狈逃亡的经历，还是算了吧。
　　老爷子怒气冲冲地拍着桌子：“这也太放肆了，不过这人是怎么躲过小区这么严密的巡逻队伍的？”
　　“我这就去上报给联盟。”
　　叶青的大舅妈也意识到了问题的严重性，拿起手机向一旁走去。
　　叶青没有阻拦，其实汇报了也没什么用。
　　因为人家是R组织的高级干部，就算是四天王来了估计都留不下对方，这也是自己没有追出去的原因。
　　更何况这次袭击不成，很可能最近一段时间都会蛰伏不再出现。
　　老爷子等人在客厅里吞云吐雾，他们和叶青的观念相反，显然不相信刺客只会来这一次。
　　“睡觉。”
　　叶青打个哈欠向房间里走去，自己解释了也没用，就不在这里吸二手烟了。
　　“喂，青子等等我！”
　　王耀三步并作两步追赶上叶青，一手扯着他的衣角，双眼来回扫视。
　　“你干嘛？”
　　叶青简直被他这副模样给气笑了。
　　“跟你一起睡觉啊！”
　　王耀理所当然地说道，这苏祁都杀过来了，自己肯定得抱紧大腿。
　　叶青白了他一眼：“你不要你的清白了？”

第871章 控人心魄：玛夏多
　　“不要了。”
　　王耀的头摇得像拨浪鼓，紧紧跟在叶青的身后。
　　“你去睡地板吧。”
　　叶青也熬不动了，临睡觉的时候特意把蒂安希放了出来。
　　尽管知道苏祁不可能再来了，但总要做点什么不是吗？
　　万一这家伙不按常理出牌呢？
　　看到珠光宝气的蒂安希出来，王耀这才放心地睡觉。
　　“嘎。”
　　院子里正在荡秋千的可达鸭抬头看着二楼落地窗里面的蒂安希，双眼满是迷恋。
　　半晌后他跳到地上，用念力上下举着正在睡觉的快龙和波士可多拉进行锻炼。
　　老爷子看了眼还在鼓烟姑爷和儿子，有些泄气的挥挥手：“该睡觉睡觉去，别在这烦我。”
　　“爸，您不睡吗？”
　　叶爸抬头看了眼老爷子，心想您老人家不去睡觉谁好意思睡啊。
　　“我等会再睡，你们去吧。”
　　老爷子看了眼天外，一会联盟的人估计会来，这需要人守着。
　　第二天一早。
　　比赛会场内依旧热闹非凡。
　　今天是空战，大家都抱着一堆零食打算一边吃一边看。
　　各大媒体早早就架好了机器，因为是空战的缘故，任何航拍无人机都被撤掉。
　　凤王依旧在圣杯之中，后面金黄的火焰在他体表燃烧。
　　捷拉奥拉翘着个二郎腿，早就听说叶青家里有一只幻兽蒂安希了，等这次比赛结束，怎么样也要去会一会。
　　这次的比赛场地不在浮空岛上，观众席前升起一道蓝色的保护罩，像是一个碗倒扣在赛场上。
　　主持人高声喊道：“下面有请李子凡选手和赵灵选手上场！”
　　李子凡气急败坏道：“我靠了，我怎么就这么倒霉，碰上这个家伙！”
　　苏以沁疑惑道：“奇怪了，赵灵这次为什么没有来找我们呢？感觉他好像是换了个人一样。”
　　以往赵灵虽然话不多，但几次比赛大家都聚在一起，但是这次他却独自一人。
　　“你问问叶青吧。”
　　龙子诺颇有深意地说了一句，这叶青都把人家奶奶给杀了，于情于理都不会跟我们在一起吧。
　　“你不知道？”
　　叶青也有些意外，当时事情闹得这么大，要是普通人不知道还情有可原，可是苏以沁不知道那就奇怪了。
　　苏以沁大眼睛眨了眨很无辜道：“我知道什么？之前我都不在国内。”
　　“没什么，看比赛。”
　　叶青实在不知道怎么解释，所以只能岔开话题。
　　“哦！”
　　苏以沁一脸懵逼的点头，乖乖地看比赛。
　　赛场上，李子凡拿着精灵球开始口嗨：“就算你是赵灵，也别想让我念昔日的友情！”
　　赵灵一言不发，甩手就把精灵球抛到空中！
　　“吼隆！”
　　随着精灵球打开，一只体形高大的泥偶巨人凝聚出来。
　　它那高大的身体，全身被盔甲覆盖，在其胸口处，还有一个破旧不堪的封印。
　　“上吧音波龙！”
　　李子凡骑在音波龙的背上，让他飞向天空。
　　赵灵坐在泥偶巨人的肩头，泥偶巨人双脚缩回体内，露出的缺口像是战斗机引擎一般喷出火焰直冲天空。
　　“比赛开始！”
　　叶青感叹道：“音波龙啊，这家伙什么时候收服的？”
　　音波龙和泥偶巨人在空中厮杀，起初音波龙凭借着超声波感应和灵敏的身手还能占据上风，但接下来赵灵的一个操作直接把优势占尽。
　　“泥偶巨人的封印被解开了！”
　　主持人大吼，这还是他第一次看到被解开封印的泥偶巨人。
　　“封印解开了？”
　　不只是主持人，就连主席台上的众多大佬都震惊不已！
　　许多人就连泥偶巨人都没见过几次，更别提是打开封印的泥偶巨人了，这简直是闻所未闻！
　　泥偶巨人胸口散发着暗紫色的能量，解开一部分能量的泥偶巨人凶性大发，以音速追上音波龙，按着就一顿捶。
　　李子凡要不是放出一巨沼怪用守住，他也会被捶成肉泥。
　　李子凡一个懒驴打滚跑出泥偶巨人的攻击范围，直接喊了认输。
　　主持人不禁为他捏了把汗：“赵灵选手胜！”
　　“这小子是怎么回事？他们之前不是朋友吗？”
　　自己的儿子险些被打死，格斗天王把桌子拍的乓乓响，怎么也想不明白赵灵怎么会如此冷血。
　　“他的状态好像不对。”
　　希罗娜若有所思地抬头看向高高在上的凤王。
　　凤王的双眼被金黄色火焰覆盖，在他的瞳孔内，倒映出了赵灵影子内的玛夏多。
　　不过它并没有管，毕竟玛夏多并没有影响比赛的进行，顶多影响了赵灵的心智。
　　“赵灵，你他吗疯了吧！”
　　李子凡顾不得身上的尘土，指着赵灵破口大骂。
　　赵灵并没有回应，收回泥偶巨人，面无表情地转身离开。
　　“这也太残忍了吧。”
　　苏以沁捂住嘴不明白为什么大家都是朋友，现在却做出这种事情。
　　叶青揉了揉额头，他也看出赵灵有些不对头了，要说他仇恨自己那没什么问题，但是却不应该仇视李子凡。
　　而且刚才他的举动根本就没有丝毫犹豫，眼神也很冰冷，仿佛看李子凡就像是看陌生人一样。
　　正赛第一场战斗就表现得如此激烈血腥，这让后面的选手更加小心谨慎，现在弄不好可真是要丢了性命的。
　　空战是由32强一直决胜出8个人，每个人要打两场比赛，也就是说还有一个人要对上赵灵。
　　“他妈的，赵灵是疯了吧！这是想杀死我啊！”
　　李子凡一回来就大声嚷嚷，要不是赵灵不在这里，他非的上去给他一拳。
　　龙子诺沉思片刻问道：“会不会你做了什么对不起他的事？”
　　“我这几个月都没见过他，他又没有老婆，我能对不起他什么？”
　　李子凡瞪大了眼睛嚷嚷着，那模样就差说一句他奶奶又不是我杀的！
　　叶青没有言语，他对赵灵最近的行踪了解得也不多，难道说天天和幽灵系的精灵在一起，影响了心智？
　　观众席的另一端。
　　苏祁拿出电话：“报告坂木老大，疑似玛夏多出现在了赛场里，计划还要继续进行吗？”

第872章 R组织的动作
　　电话中坂木的声线没有任何波动：“计划照常，四天王除了实力因素外，必须是对联盟有重大贡献的天王才能担任，这点我可以安排，但你必须夺得天王位。”
　　“是！”
　　苏祁挂断电话，想到老大的计划，手心不由渗出一层冷汗。
　　坂木老大的野心和魄力绝对是她见过最大的，这也是她誓死追随的原因。
　　“下面有请苏祁选手对战龙子诺选手！”
　　龙子诺自信满满地说道：“好了，这会到我了，你的仇就由我来报吧，另外叶青你等着我！”
　　李子凡没好气道：“就你？我看你还是小心点吧，苏祁可不是弱者。”
　　叶青没有说话，其实他也很看不好龙子诺。
　　“看着就是！”
　　龙子诺自信满满的离开，别的战斗自己还可能略逊一筹，但是空战自己可是从叔叔那里学到了真谛！
　　“去吧快龙！”
　　龙子诺刚一上场就放出快龙，深绿色的身体，配上一对小翅膀说不出的别扭。
　　李子凡瞪大了眼睛：“闪光快龙？好家伙这小子竟然悄悄培育出了一只快龙！”
　　“这只闪光快龙还不会是渡渡鸟家的那只闪光哈克龙吧？大意了，竟然让他送给龙子诺了！”
　　叶青颇为可惜的摇摇头，这哈克龙原本是打算要来给自己妹妹的，没想到却被龙子诺给捷足先登了。
　　“绿色的肥大，好好看！”
　　苏以沁拿出相机不断的拍照，寻常的快龙就很稀有了，闪光的更是可遇不可求！
　　“这绿色看起来真难看，有点像粑粑一样。”
　　王耀咂咂嘴，也不知道阿尔宙斯是怎么想的，这也太绿了吧！
　　快龙？
　　苏祁冷笑一声，甩手放出了一只迷唇姐。
　　“迷唇姐？”
　　这不是空战吗？放出一只迷唇姐干什么？
　　主持人见到这一幕也及时用耳麦沟通希罗娜，在得到确切的答案后才宣布。
　　“规则上只要不落地就可以，用什么飞并不重要。”
　　迷唇姐用念力包裹着苏祁和自己，缓缓升上高空与快龙对峙。
　　用什么飞并不重要……
　　听着这句话叶青有些出戏，不自然地就代入了龙使。
　　用什么属性并不重要，只要叫龙就可以了……
　　“完了完了，这小子算是凉了。”
　　李子凡忍着笑意，刚才龙子诺装逼得有多爽，现在他就有多惨。
　　苏以沁点点头：“冰系和超能系的迷唇姐，肥大还真不好打呀。”
　　龙子诺此时心里也是有一万头草泥马奔过，心想真是晦气，本来想着让快龙出来露露脸，以正龙家家风，但没想到却碰到了迷唇姐这个另类！
　　“快龙使用神速！”
　　龙子诺知道冰系技能得厉害，所以打算先给快龙加持BUFF，打算利用速度的优势来干扰或躲避迷唇姐。
　　“他要输了。”
　　叶青已经看完了迷唇姐的技能，足足十级的等级差距，这快龙要是一开始就发动雷霆攻击还有希望能赢。
　　苏以沁尽管也看不好龙子诺，但却没想到叶青会这么说：“啊？不会吧，就算迷唇姐的实力要高一些，但快龙怎么说也是准神呀，不至于这么快就输吧？”
　　“奇妙空间，冰雹。”
　　苏祁根本没理会到处乱窜的快龙，站在迷唇姐身后从容下达命令。
　　“龙之舞！”
　　龙子诺还不打算进攻，他要把快龙的增幅提升到最大，争取两招内直接把迷唇姐给秒了，否则快龙根本就扛不住四倍伤害的冰系招式。
　　“极光幕。”
　　苏祁看了眼凤王，继续下达命令。
　　“极光幕？”
　　一听到这个技能龙子诺的脸色顿时变了，这技能可是能削弱快龙的攻击的！
　　“输了。”
　　龙使摇摇头，他也看出了苏祁的目的。
　　不过现实就是如此，谁又能知道对方究竟会什么技能呢？
　　可是往往就这么一个技能的疏忽，就会葬送掉整个比赛。
　　“龙神俯冲！”
　　龙子诺大吼，蓝色的能量交织在快龙周身，快龙全身笼罩着蓝色龙影以势不可挡之势向迷唇姐撞去。
　　在快龙抵达的一刻，苏祁淡淡道：“交换场地，暴风雪。”
　　“守住！”
　　……
　　赛场被冰雹和暴风雪笼罩，让观众们看不清里面的情况。
　　只能隐隐听到快龙的嘶吼声和技能所发出的光束。
　　“砰！”
　　一块冰坨掉在地上，被冰封的快龙还保持着惊愕的目光。
　　龙子诺被迷唇姐的念力送回到地面，苏祁向着观众们微微鞠躬。
　　“苏祁馆主太美了！”
　　现场有很多观众都挑战过超能道馆，再加上对方又是一位美女，所以苏祁取得胜利也会是众望所归。
　　“苏祁选手获胜！”
　　龙子诺颓废的回来，一言不发地独自坐在一旁。
　　主持人高声道：“下面有请叶青选手和邹不语选手上场！”
　　“到我了。”
　　叶青起身抖了抖衣服，这个邹不语之前没听说过，也不是道馆的馆主，张老爷子给的名单上也没有他。
　　所以叶青对这个人也不是很了解，只知道到这家伙的超进化精灵也是一只耿鬼。
　　“是你？”
　　当叶青站到赛场上，看到对方脸的时候立刻发出惊呼。
　　这不就是当初在百慕大三角，站在小银身边的一起乘船的人吗？也是R组织的一员！
　　坂木派这么多人参与这场比赛中，难道要图谋什么东西吗？
　　“嗯？你认识我？”
　　邹不语多看了叶青几眼，虽然自己认识他，但二人却没有见过面，按理说叶青应该不认识自己才对。
　　“不认识。”
　　叶青懒得说话，直接放出了烈咬陆鲨。
　　“姆克鹰。”
　　邹不语骑在姆克鹰的背上，心里还在想叶青是怎么知道自己名字的。
　　“烈咬陆鲨。”
　　叶青没有让烈咬陆鲨超进化，一只姆克鹰在而已，在他看来寻常状态解决他就够了。
　　“咬沙。”
　　面对主人不让自己超进化，烈咬陆鲨心情有些沮丧，原本还想要在大家面前展现我的猛男粉呢，这怎么还不超进化了。
　　“沙暴。”
　　叶青没有言语，虽然心里很想把对方杀死，但在这种大赛上不得不考虑自己的形象。

第873章 你不弱于我
　　真是可惜，要不是空战的话，说什么也要帮苏祁干部搞掉叶青的一只精灵。
　　邹不语叹了口气，自己并不擅长空战，面对如此强势的烈咬陆鲨不输才怪了。
　　“龙星群！”
　　跟踪导弹版龙星群炸开，不过却被姆克鹰的守住挡下。
　　“龙神俯冲！”
　　“神鸟！”
　　邹不语果断地从姆克鹰背上跳下，否则两只精灵相撞的一刻自己绝对会被震死。
　　叶青也是如此，快速从烈咬陆鲨的背上跳下来。
　　“轰隆！”
　　一金一蓝两道光芒相撞，姆克鹰根本不敌烈咬陆鲨，直接被撞飞出去。
　　在接住叶青之后，烈咬陆鲨又连续射出三颗龙星群，跟踪版、霰弹版、正经版连续用了个遍。
　　邹不语和姆克鹰哪受得了这个，要不是姆克鹰拼命保护，好几次邹不语都可能被炸死。
　　“我靠，这龙星群都被人家玩出花了，这要是带妹纸出去玩都不用买烟花了！”
　　“是啊，大家都是龙星群，怎么到叶青这就能玩出这么多花样。”
　　主席台上龙使和颜纪几人也都露出一丝微笑，就算是他们和叶青对战起来也是充满了无奈。
　　主持人高喊：“叶青获胜！”
　　“唉，我要是遇到这个什么邹不语就好了。”
　　李子凡长叹一口气，感叹自己怎么就没有这么好的运气。
　　“哼。”
　　龙子诺不爽的哼了一声，心想这种屁话还用你说。
　　比赛继续进行，叶青第二场空战遇到了一个名不经传的馆主，也从容赢下了比赛。
　　至此，天王赛第二阶段的空战到此结束。
　　目前为止挤进八强的人为叶青、赵灵、苏祁外加另外五名道馆馆主。
　　看着这份名单，叶青不禁再次感叹权贵得可怕。
　　人家几代人的经营努力，凭什么输给你的十年寒窗苦读啊！
　　几代人的知识积累、资源、人脉，你要是不开挂，不发育几代，真的很难追得上。
　　就好比那些富商，人家开发什么你就玩什么，人家拍什么电影你就看什么，脑子里都灌输着人家给你的思想，你就连跳出这个怪圈都难如上青天！
　　随着第二天的比赛结束，原本热火朝天的会场再次空旷下来。
　　夜晚，皓月当空。
　　“噔、噔、噔…..”
　　清脆的高跟鞋走路的声音回荡在空旷幽静的会场中，在漆黑一片的走廊中，希罗娜的身影缓缓出现。
　　“查到了吗？”
　　龙使从高台上跳下：“嗯，这个邹不语可以确定是R组织的人了。”
　　“好。”
　　希罗娜点点头，要是这场比赛中没有R组织的人才不正常。
　　龙使试探地问道：“你说，这个邹不语，会不会是R组织特意放出来的诱饵？”
　　希罗娜摇摇头：“不好说，如果还有人隐藏在比赛中，那真的太可怕了。”
　　现在比赛已经进入到这种程度，谁也不能保证间谍不能获得天王位。
　　片刻后希罗娜又问道：“为什么这么问？是发生了什么事吗？”
　　龙使点头道：“嗯，叶青的外公家昨夜遭到了袭击。”
　　“袭击的是王耀？”
　　希罗娜没有思考，立刻想到了这个人。
　　龙使承认：“对，王耀之前可是在R组织待过的，这次袭击他的人大概率是R组织的人，很可能这个人就是一直隐藏在我们比赛中的选手。”
　　“那会是谁呢？”
　　希罗娜皱紧眉头，既然有实力有胆量袭击叶青的家里，那估计也不会是无名之辈。
　　“目前还在调查。”
　　龙使也不知道是谁，现场没有留下任何线索。
　　希罗娜没有过多纠结这个问题：“八大师的盛会要开始了，你期待很久了吧？”
　　“嗯？”
　　龙使抬头，红色的头发在月光下微微飘动。
　　半晌过后，龙使骑着快龙飞走消失在夜空中。
　　希罗娜仰望着夜空轻笑道：“明明有着不弱于我的实力，为什么就不表现出来呢。
　　要不是对你知根知底，我真怀疑你才是R组织的卧底啊…….”
　　一望无垠的大海上空，一只庞大而威武的精灵飞翔在夜空中。
　　它有着狰狞的龙头，粗壮的四肢，肩凯由寒冰铸成，左手手腕处有这飘逸的白色毛发，右手手腕则像是寒冰弯刀，而它的尾巴是一个巨大的引擎。
　　焰白酋雷姆感受着体内强大的力量，内心深处充满了自信！
　　双眼目视着遥远的夜空，心想这次还有谁能挡我！
　　焰白酋雷姆尾巴上的引擎喷出火焰，再次加速向遥远的东方飞去。
　　一架飞行器紧随在焰白酋雷姆的身后，闪电鸟和火焰鸟伴随在其两侧。
　　坂木转头问道：“基拉祈的位置已经锁定了吗？”
　　一头白发的姜子墨回禀道：“报告老大，基拉祈的位置已经锁定，就在秦岭附近，并且根据数据分析，基拉祈的苏醒时间也快到了。”
　　坂木点点头：“很好，等到苏祁获得天王位，再暗箱操作她空降到秦岭，务必要赶到基拉祈苏醒前办好。”
　　“是！”
　　姜子墨点头领命。
　　魔神胡帕，你究竟在哪里？
　　看来只有基拉祈才能帮我找到你的位置了。
　　坂木看着夜空外的焰白酋雷姆，虽然二者现在是合作关系，但坂木知道光靠它还没办法与世界叫板。
　　只有得到了魔神胡帕，自己的组织才能登顶世界！
　　到那时将没有人能够阻止自己，世界都将臣服于我的脚下！
　　坂木露出一丝微笑，一切都在向好的方向发展。
　　———
　　看着抱着被子走进来的王耀，叶青有些无语：“我说哥们你真的不用跟我睡一起了，苏祁肯定不会来刺杀你的。”
　　王耀的头摇得像个拨浪鼓，把被子往地上一扔：“不行不行，我可是作为连接千年时空节点的天命之子，可不能大意地死掉了。”
　　叶青被他逼得没招了：“要不我让蒂安希去陪你？”
　　“嗯？”
　　王耀快速坐起来，转头看着蒂安希。
　　“不要！”
　　蒂安希撅着小嘴直摇头，自己才不要跟他去。
　　“你看青子你就别挣扎了，天命难违啊。”
　　王耀说着说着就躺下了，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　睡在哪里都没有睡在叶青的身边安全啊。

第874章 未知的超进化精灵
　　第二天一早。
　　会场里聚满了人，简直要比开幕式的人还要多。
　　今天是决赛，也就是天王赛的最后一天，等到比赛结束，就预示着三名新的天王诞生！
　　主持人举着话筒高喊道：“拿出你们最强的精灵，来一场巅峰对决！”
　　“有请叶青选手和一般系馆主叶钰欣！”
　　李子凡疑惑道：“叶钰欣，那位之前用请假王和比雕一路打过来的馆主吧？”
　　苏以沁赞同道：“嗯，一直都没有用超进化精灵呢，她的那只请假王实在是太能打了，都把人家超进化的精灵给捶死了。”
　　龙子诺目光灼灼：“真想看看他的超进化精灵是什么，想用请假王来打败叶青那是不可能的。”
　　赵子然不屑道：“表弟杀进决赛了，这妹子我看也不行！”
　　旁边叶钰欣的粉丝听了有些不满：“人家超进化精灵还没出场呢，你咋就知道不行？”
　　赵子然双目一瞪：“我表弟叫叶青，就凭这个你说行不行。”
　　“别欺人太甚，叶青又怎么了！”
　　“别说了别说了，你不怕叶青杀你全家啊！”
　　赵子然一听顿时怒了：“你说什么？”
　　“没什么没什么。”
　　周围的反对声顿时弱了下去，罗家的惨案可还印象深刻呢。
　　尽管是罗家作死在先，但吃瓜群众可不管这些，不管怎么说，叶青血洗了一个大家族是不争的事实。
　　“哥哥要成为天王了！”
　　叶梦晗兴奋的舞着小红旗，同时用手肘拐了拐可达鸭让他一起哥哥加油助威。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭没有理会叶梦晗，闭着眼睛不知道在想些什么。
　　叶梦晗狐疑的看了眼不为所动的可达鸭，她感觉最近可达鸭好奇怪，总是那么忧郁落寞。
　　浮空岛赛场上，岩石场地。
　　叶青看着对面这位馆主，叶钰欣算是耐看型的，小麦色的健康肤色，配上一个单马尾显得十分干练。
　　叶钰欣看着叶青笑道：“叶青，你的名字可真是如雷贯耳。
　　我时常想着，要是你能来我的道馆挑战就好了，我一定会给你一个深刻的体验。”
　　“深刻的体验，现在其实也不晚。”
　　叶青拿出烈焰猴的精灵球，他不知道对手会用出什么精灵。
　　张老爷子给的自己那份资料上虽然有这个人，但是并没有指出人家的超进化精灵是哪一只，所以叶青只能小心应付。
　　对方既然是一般系道馆的馆主，那最强大的精灵大概率就是一般系，而一般系能超进化的精灵无非就是那么几只。
　　袋兽、比雕、长耳兔、差不多娃娃。
　　对付一般系的精灵千万不能用幽灵系，所以耿鬼就算了，而且烈咬陆鲨现在等级并没有上来，对付一般系的精灵在属性上也没有任何优势。
　　而烈焰猴格斗系克制一般系，所以用他没错。
　　主持人举起旗子喊道：“请双方选手同时放出精灵！”
　　“去吧我的宝贝！”
　　叶钰欣扬起嘴角，她的超进化石是“最近”才得到的，所以料定了叶青不会知道自己的底牌。
　　光芒闪烁，一只袋兽出现在赛场上，在她的袋子里，一只小袋兽宝宝正呆头呆脑的看向四周，一双乌黑乌黑的大眼睛满是好奇。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴从精灵球中出来，充满斗志的他，头顶的火焰像火山一样喷发！
　　望着对面的袋兽，这种精灵虽然他之前没有与其对战过，但当初立志要成为训练家的他可是看了大量的电影和电视剧，所以对其还是很了解的。
　　别看现在对方其貌不扬，但如果超进化那自己可就难受了，妥妥的二打一啊！
　　自己这一巴掌也扇不到两个人啊！
　　“烈焰猴准备好了吗！”
　　叶青自然也知道超进化的袋兽有多麻烦，但既然让自己遇到了，那也只能全力以赴了。
　　而且袋兽这种精灵在超进化之后虽然强得离谱，但也不是没有缺点的。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴抛弃杂念，就算是以一敌二又怎么样，他连酋雷姆的头都敢砸，还会怕一只小小的袋兽？
　　“袋兽，超进化！”
　　叶钰欣拨弄了下头饰上的钥石，虽然脸上带着浅笑，但心里却是一点都没有轻视叶青。
　　这位少年的事迹她早就清楚，那用开挂来形容都不过分。
　　强光将袋兽腹袋里的小袋兽宝宝笼罩，下一刻小袋兽迅速成长，跃出母亲的腹袋。
　　精灵：超级袋兽（72级）
　　潜力：B
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：一般
　　特性：亲子爱（可以合力攻击两次。）
　　携带道具：袋兽超进化石、一般宝石
　　遗传技能：臂捶、撕裂爪、舍身冲撞
　　基础技能：连续拳、击掌奇袭、咬住、二连击、百万吨重拳、逐步击破、昏迷拳、逆鳞、突袭、起死回生
　　技能传授：冰冻拳、真气拳、雷电拳
　　技能光盘：守住、地震、影子分身、暗影爪、岩崩
　　备注：袋兽拥有强大的攻击力，他们的拳头可以轻易击碎岩石。
　　这种程度的战斗才有意思！
　　面对超级袋兽，叶青静气凝神，打起百分之二百的精神。
　　李子凡分析道：“超级袋兽的亲子爱可真是麻烦，这个道馆我挑战过，打了好几次才挑战成功。”
　　龙子诺点头道：“嗯，人家合法二打一，你有什么办法。”
　　“龙子诺、李子凡、叶青的表哥好像也叫赵子然…….你们的名字怎么都有个子呢？”
　　苏以沁不了解袋兽，对袋兽的亲子爱也不怎么感兴趣，反而像是发现了新大陆一样好奇起他们的名字。
　　李子凡耸耸肩：“这有什么奇怪的，长辈们都认识，我们这一辈就这么起的名呗。”
　　龙子诺没有反驳，只是皱着眉分析场上的情况。
　　“击掌奇袭！”
　　“击掌奇袭！”
　　双方同时下达命令，特别是在自己的精灵会这个技能的时候，真的很难忍住不用。
　　就在烈焰猴动的时候，袋兽母子也动了！
　　双方的身影在赛场中央交汇，烈焰猴抬起的巴掌和母袋兽互扇在一起，而小袋兽则趁机跳起，向烈焰猴的脸上抽去！

第875章 超级袋兽
　　“啊恰？”
　　烈焰猴皱起眉头，从来都是自己扇别人巴掌，哪里有让别人扇的道理！
　　在小袋兽巴掌来袭之前，烈焰猴避开脸颊，用肩膀扛下了这一击。
　　主持人激动的大喊：“没法中，小袋兽竟然没打中烈焰猴的脸！”
　　“太可惜了！”
　　“是啊，真想看看这猴子被别人扇巴掌的样子！”
　　“就是，太可恶了！”
　　一些在往届比赛中和叶青对战过的人纷纷吐槽，他们巴不得烈焰猴被袋兽母子扇死。
　　“使用连续拳！”
　　叶钰欣也颇为感到可惜，这猴子竟然没体验到被人扇巴掌的感觉。
　　小袋兽站袋兽妈妈的脚下，袋兽踏步向前，双拳专攻烈焰猴的上路！
　　而小袋兽则专攻烈焰猴的下三路，特别是对裆部尤其感兴趣。
　　“啊恰啊恰！”
　　烈焰猴气的破口大骂，他以前哪里遇到过这种架势，一时间只能顾裆不顾头。
　　“砰砰！”
　　袋兽连续两拳砸在烈焰猴的胸膛上，烈焰猴被这股力量打的不断后退，一连说了撞碎了好几块岩石柱子。
　　“火焰拳！”
　　叶青下达命令，必须要让烈焰猴在这场战斗中占据主动，否则很容易被对方捶死。
　　火焰巨猿在烈焰猴身后凝聚，砂锅大小的拳头带着热浪，对着袋兽母子横扫而去！
　　这个烈焰猴的专属技能每次出现都会引起观众的热议，各国的嘉宾更是把烈焰猴版火焰拳的数据详细记录下来。
　　“百万吨拳击！”
　　叶钰欣没有让袋兽母子躲避，而是想领教一下这个独一无二的技能。
　　“袋！”
　　小袋兽奶声奶气的嘶吼，他站在母亲的肩膀上，母子齐心，双拳一般系能量蒸腾，带起狂风对着火焰拳轰去！
　　“冲啊！”
　　叶青大吼，恨不得自己也上场参战。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴怒吼，头顶的火焰喷发，火焰巨猿的拳头在接触到袋兽母子的瞬间炸开，狂暴的能量顿时击破百万吨拳击，将她们母子冲飞出去！
　　主持人大吼道：“烈焰猴的火焰拳竟然击溃了袋兽母子合力的百万吨拳击！”
　　“袋！”
　　小袋兽从地上爬起，脸上满是尘土。
　　袋兽妈妈龇着牙举起拳头，想要再冲上去。
　　“舍身冲撞！”
　　叶钰欣目光微闪，她也没想到烈焰猴的火焰拳竟然这么强，这股气势甚至比起真气拳都要厉害。
　　“袋！”
　　袋兽母子头一次分开，以十字交叉路线加快脚步冲向烈焰猴，企图封锁住烈焰猴所有的躲闪路线。
　　随着他们的速度加快，全身笼罩着气旋一样的能量潮汐。
　　叶青嘴角露出一抹微笑：“想要接近我们么，没那么容易，烈焰猴跳到天空中！”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和叶青的想法不谋而合，只有傻子才会正面面对两个舍身冲撞，真男人都是打不过就跑。
　　主持人扶着墨镜喊道：“烈焰猴竟然跳到空中企图躲开袋兽母子的合击，可是这不是成为了对方的靶子吗？”
　　叶钰欣轻声命令道：“迷昏拳等他落下来。”
　　“喷射火焰！”
　　正在下坠的烈焰猴一口烈焰喷出，汹涌的火舌如同从天而降的银河灌向地上翘首以盼的袋兽母子。
　　“守住。”
　　叶钰欣看了眼凤王，没有珍惜守住的使用次数。
　　“真是看不起人。”
　　叶青听了也不禁有些吃味，人家这是没把自己当人看啊！
　　凤王趴在巢穴中假寐，守住成不成功仿佛跟它没有丝毫关系。
　　守住虽然挡下了喷射火焰，但是烈焰猴却因为反作用力继续升空。
　　“就不信你不下来。”
　　叶钰欣双手抱胸，等烈焰猴下来的时候就是自己反击的时刻！
　　“影子分身。”
　　叶青一时间也犯了难，总不可能一直用喷射火焰吧，再说人家也可以躲啊。
　　“我们也用影子分身。”
　　叶钰欣食指敲了敲自己的胳膊，她早就料定了叶青会这么做。
　　袋兽母子分化出数十个分身，这架势俨然是要把整个赛场站满。
　　反观天空中的十几只烈焰猴就有些相形见绌了，要是就这么下去，一套组合拳是免不了的。
　　“迷昏拳。”
　　叶钰欣再次喊出这个指令，显然已经料定了烈焰猴必会在中拳后陷入混乱。
　　怕老爸老妈看不懂，叶梦晗特意解释道：“迷昏拳，有百分之二十的概率陷入混乱。”
　　叶妈听完立马惊呼一声：“啊？百分之二十？那对于你哥来说，不就相当于百分百吗！”
　　赵子然皱着眉头赞同的点头：“嗯，你要这么理解也没毛病。”
　　迷昏拳……叶青有些不自信地看了眼凤王，其实他自己也不敢赌。
　　这该死的闪光大嘴雀，有机会一定让大哥把你的毛给拔光了！
　　再说明明是超梦揍的你，关我叶青什么事？
　　这分明是欺软怕硬，专挑我这个软柿子捏！
　　叶青忍不住心里吐槽，不过还是要先解决昏迷拳的问题。
　　仿佛听到了叶青的心声，凤王在这个时候恰巧地睁开双目，如同烈焰一般的眸子看向了烈焰猴。
　　叶青大手一握：“以为我们没有办法了吗？回击之盾！”
　　“哦？回击之盾？”
　　叶钰欣饶有兴致地等待着，想看看叶青这个自创法门的名堂。
　　烈焰猴头上脚下开始在天空中旋转，口中的火舌如同长鞭一般甩动，扫出一片力量可以落脚的地方。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在落地的瞬间向后退去，快速拉开距离。
　　袋兽和小袋兽毫无规律地分布在赛场上，有的分身母子站在一起，有的分身母子分开。
　　烈焰猴特意留了个心眼，只往小袋兽的分身附近跑。
　　在他来想，孩子是不会离开母亲的。
　　“袋！”
　　就在这时，烈焰猴身后的小袋兽幻影竟然突然凝视，使用了迷昏拳！
　　“什么？袋兽母子竟然不在一起？”
　　现场的情况顿时让众人惊讶万分，大家惯性思维都认为袋兽和小袋兽是在一起的，万万没想到对方在施工影子分身的时候就已经分开了，为的就是让烈焰猴落入圈套！
　　“守住！”
　　叶青可不敢赌迷昏拳的混乱概率，要是烈焰猴陷入混乱，那么在袋兽母子的夹击下，百分百会丧失战斗能力。
　　毕竟人家可是二打一啊！
　　叶青没想到这位馆主竟然这么难缠。
　　不，不是馆主难缠，烈焰猴也不是二打一，而是他么的三打一啊！
　　还有一个大佬在上边给自己疯狂丢诅咒呢！

第876章 亲子爱的弱点
　　叶青感觉要晕死了，自己打个比赛也太不容易了。
　　小袋兽跳起来打烈焰猴的膝盖，幸好被守住挡下。
　　“音速拳！”
　　叶青看着小袋兽突然心生一计，既然你们选择分开，那可就别怪我欺负小孩了！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴在挡下迷昏拳之后一拳向小袋兽的下巴砸去，这一拳直接将小袋兽砸得飞向天空。
　　“戴！”
　　袋兽妈妈见孩子被打，顿时心里急得不行，不顾一切的想要冲上去阻止烈焰猴。
　　“使用突袭。”
　　“继续音速拳！”
　　叶钰欣和叶青同时下达命令，烈焰猴的音速拳虽然被小袋兽的突袭挡住，但对方却被这股力量震的继续向天空飞去。
　　烈焰猴突然感觉到大腿一疼，原来是袋兽妈妈已经赶到，利用突袭打在了烈焰猴的大腿上。
　　“忍下来，喷射火焰！”
　　叶青知道机会来了，只要先将小袋兽击溃，那么大袋兽就不足为虑。
　　“袋袋！”
　　小袋兽在天空中慌了神，短小的四肢和尾巴胡乱抓弄，它可没有烈焰猴的本事，可以在天空中变换方向。
　　炽热的火舌命中小袋兽，小小的身体在烈焰中挣扎。
　　“迷昏拳！”
　　叶钰欣有些激动，再次下达这个命令，只要迷昏拳能够命中烈焰猴，那么她就会获得胜利！
　　“她输了。”
　　叶妈突然若有所思的说道，仿佛料定了叶钰欣的结局。
　　“为什么？”
　　大家都很不解，人家怎么就输了。
　　叶青喊道：“烈焰猴加大力量！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴口中的火焰再次喷发，炽热的火舌将小袋兽全部吞没！
　　“袋！”
　　见到自己的孩子被烈焰焚烧，袋兽妈妈此时瞬间失去了理智。
　　全然不顾叶钰欣的命令，自顾自地使用守住，希望能够帮助小袋兽抵挡火焰的侵袭。
　　“再来一次！”
　　见到守住光罩亮起，叶青握紧拳头，他等的就是这个！
　　烈焰猴的双眼内射出一道神秘的光线，袋兽母子发现除了守住之外的技能都用不了了。
　　“连续佯攻，接下来使用火焰拳！”
　　叶青就不信这个邪，就算凤王在又怎么样？你的守住还能连续五次都成功吗？
　　“怎么会这样！”
　　叶钰欣面色苍白，她万万没想到袋兽妈妈竟然不听从自己的命令，这可是以前从来都没有过的事情。
　　火焰拳一次又一次的击打在守住光罩上，就算凤王眼珠子瞪掉，也没办法让守住五次都能全部成功。
　　烈焰猴利用佯攻连续两拳砸在袋兽妈妈的胸口，最后凝聚着烈焰的拳头袭向袋兽母子！
　　“袋。”
　　面对迎面而来的人火焰拳，尽管袋兽死死把小袋兽拥抱在怀里。
　　即使失去了战斗能力，但双手仍旧紧紧抱着小袋兽。
　　“我输了…….”
　　叶钰欣愣愣地看着这一切，没想到自己竟然就这么输了。
　　叶青让烈焰猴回来休息，看向不敢置信的叶钰欣问道：“你还没做母亲吧？”
　　“没有。”
　　叶钰欣茫然的摇摇头，片刻后又好像明白了什么。
　　叶青耐心解释道：“所以你不明白一个孩子对母亲的重要性，或者说你得到超进化石的时间太短了，并没有发现小袋兽对于袋兽妈妈的重要性。”
　　“我明白了。”
　　叶钰欣一心扑在事业上，尽管已经三十多了，但依旧孤身一人，自然也不会理解一个母亲的眼中，没什么要比自己的孩子更重要。
　　别看超进化后的亲子爱很强，这就是超进化后袋兽的一个致命的弱点！
　　“原来是这样！”
　　叶梦晗若有所思的点头，怪不得妈妈会说叶钰欣输了，这也只有为人父母之后才能体会到吧，不过哥哥是怎么知道的？难道以前和别的超级袋兽打过？
　　拿下这一局的胜利，叶青心中松了口气。
　　其实他也没有生过孩子，虽然知道父母的爱是最伟大的，但说实话没有为人父母，就算别人再怎么说，电视剧看得再怎么多，也很难完全理解这份爱。
　　问题是叶青前世看过超级袋兽的对战，所以知道袋兽妈妈对小袋兽的重视程度。
　　可惜叶钰欣得到超进化石的时间太短了，要是再给她多一些时间了解超进化后的袋兽，那么她肯定能够发现这个秘密。
　　作为底牌超级袋兽也不能够随便用来和别人对战，所以在这么短的时间内，她用超级袋兽对战的经验几乎是没有，只是平时在暗地里自己练习，这也导致了她忽视了这一方面。
　　古月桃看着叶青不禁联想到了龙使。
　　“这小子的观察力还真是强，要是那该死的龙天王也这么细心，那自己和他也不会走到这一步！”
　　“不，该死的阿渡绝对要比叶青更加细心，难道说他已经料到了自己会选择妖精系？
　　所以才把自己的队伍改成飞行系的龙？”
　　古月桃越想越气，脑子里的思路也是越来越乱，看着镇定自若的龙天王，她恨不得上去抽这个负心汉几个大耳刮子！
　　“恭喜你叶青！”
　　苏以沁第一个送上祝福，随着这场比赛胜利，叶青几乎已经半只脚踏进天王位了！
　　李子凡凑过来特意问道：“真是让人羡慕啊，话说你以前和超级袋兽对战过吗？竟然知道这个弱点！
　　叶青笑着回答：“作为训练家的我们，不就是要把精灵当作自己的孩子吗？”
　　“不是伙伴吗？”
　　龙子诺提出了反对意见。
　　“你没接生过他们吗？”
　　叶青想起了自己接生过的几只精灵。
　　他们从懵懂的来到这个世界上，顽皮的小火焰猴，怯生生的拉鲁拉丝、装作天然呆的圆陆鲨。
　　他们虽然性格不同，但却都用自己的方式来伪装自己那忐忑不安的心。
　　在他们刚孵化的那段期间，叶青可是操碎了心，生怕磕着碰着。
　　“接生过……”
　　苏以沁想起自己的小青，当初自己是看着她孵化，一点点长大。
　　“继续看比赛吧。”
　　叶青没有继续在这个问题上解释，能理解就理解，理解不了也没办法。
　　第二场战斗是赵灵的，这家伙的确很猛，不过他的对手也不差，一只超进化的超级雷电兽并不比超级耿鬼差多少。

第877章 焰白酋雷姆
　　就在大家认为这场比赛五五开的时候，赵灵突然停止对超级耿鬼下达命令，可是超级耿鬼也并没有因为没有主人的命令而慌乱。
　　“读心术？”
　　这个词在许多人心中出现，大家同时把目光投向嘉宾席上的颜纪，因为她也可以不用下达命令而让精灵知道自己的意。
　　“不对。”
　　颜纪摇摇头，以她的经验来看，赵灵和他的精灵之间虽然有默契，但绝对和自己的方式不同。
　　因为他们之间别说肢体之间的交流了，就连眼神全程也没有再交流，就真的像是用心灵交流一样！
　　最后因为对方无法判断对方赵灵的套路，所以饮恨惜败。
　　“赵灵也进入了四强？这么变态了吗？”
　　李子凡和龙子诺心里有些不平衡，这明明大家的实力都是差不多的，怎么突然你就能这么厉害。
　　幽灵系，拥有操控人类和精灵心魄能力的精灵，只有玛夏多了吧？
　　难道说玛夏多隐藏在了赵灵的影子中？
　　如果真是这样，那就合理解释了为什么赵灵可以不用命令而指挥精灵战斗，因为实际上这只超级耿鬼是受玛夏多的驱使啊！
　　而且玛夏多作为凤王的使者，凤王自然不会拆穿自己的小弟，也算是睁只眼闭只眼了，或者也有可能是有什么计划？
　　目前掌握的线索还太少，叶青也不敢确定自己的猜测就是对的。
　　随着赵灵获得胜利，苏祁这边也战胜了对手。
　　叶青观察到现在还发现了一个问题，那就是苏祁不管对手是谁，都会给其他人营造出一种双方的实力差距并不大，获胜只是侥幸而已的错觉。
　　不得不说这个人的心机真是厉害，不过也确实是这样。
　　能在联盟中潜伏十多年，不但是超能系道馆馆主，而且还是训练家协会的骨干。
　　要是没点本事，早就露出马脚了。
　　随着叶青、苏祁、赵灵接连晋级，最后一名选手也获得了胜利。
　　说起来这位馆主还和叶青有些渊源，之前那位电系道馆被叶青给搞死了，而这位正是他的接班人。
　　想到那位想要穿越时空的电系前馆主，叶青这么一想自己搞死的馆主和天王训练家还真不少！
　　一上午的比赛结束，中午是休息时间，下午正式开始决赛。
　　虽然是四进三的名额，但大家谁不想要争夺第一？
　　毕竟天王训练家也是有排名的，到了这个高度，都是人活一口气，更注重面子问题，谁都不想比谁差上一头。
　　饭店的包间内，老爷子和张老碰了个杯：“孩子，不要有压力，你还年轻。”
　　“表弟吃，多吃点！”
　　赵子然把好吃的菜都放到叶青面前，生怕叶青饿着影响了下午的决赛。
　　叶青吃得满嘴流油，对于比赛心里根本就没什么压力，但在家人面前也不好太狂妄。
　　“嗯，外公你放心吧，其他的我不敢说，弄个前三名绝对没什么问题的。”
　　张老爷子放下筷子，面露笑容：“咳咳，既然你有把握那就好了。
　　我看要不然咱们就趁着今天这个大喜的日子，把子然和思雨的婚事敲定一下吧？”
　　“啊，这么快会不会不好！”
　　赵子然放下盘子挠挠头，虽然嘴上说着不要，但脸色却是春风得意。
　　张思雨也是满脸羞红地依偎在张思思身边。
　　赵子然看向爸妈，希望他们能表个态。
　　叶青喝了口汤随口接道：“好啊，越快越好，我看下个月就不错，到时候我送上一份大礼！”
　　“乱说，这是人家父母决定的事情，你个后辈不要指手画脚。”
　　叶妈敲了敲叶青的脑袋，心想这小子真是心直口快，吃糊涂了吧！
　　“哦，对对对。”
　　叶青缩了缩脖子，也意识到了自己有些没大没小。
　　最近自己在外面确实太膨胀了，当真是杀天王如屠狗，在家人面前一时间没有调整好心态。
　　好在叶青的大舅妈没有丝毫不悦，反而笑着开口道：“好，叶青的建议很好，下个月确实不错。
　　要是亲家没意见的话，那就定在下个月？”
　　“行，我们没意见，早点也好。”
　　张老爷子哈哈大笑，能和叶青搭上关系，自己的家族又能繁荣数十年啊！
　　叶青哑然失笑，自己已经无形中被推到了家庭的主导地位，接下来是不是就要自己带领着家庭向家族发展了？
　　可惜自己现在真的是一穷二白，别说带动其他人了，就连自己精灵的吃喝都要成问题了，这里距离天空之城太远，再说总不能事事都靠着别人吧？
　　看来应该去搞一些稀有的精灵蛋卖卖了，想必凭借自己的号召力和形象，这份生意估计会很火爆。
　　让老妈开一家饲育屋就不错，毕竟妹妹的专业就是饲育家，也不算是浪费人才。
　　这顿饭的时间算是把赵子然的终身大事给定了下来，而叶青也吃得很饱，准备以完美的状态迎接下午的比赛。
　　———
　　一处空旷的岛屿上，坂木的队伍正在休整。
　　两位冠军，五位四天王级别的人物，天王训练家若干，普通观众数万。
　　凤王、水君、炎帝、捷拉奥拉……
　　坂木看着资料，细数着天王赛中的阵容，正在思考着还要不要过去。
　　“喂，坂木你不会是怕了吧？”
　　焰白酋雷姆把龙头凑近坂木，语气中充满了不屑。
　　坂木背着手摇头道：“不是怕，而是我觉得不太有这个必要去参合。”
　　“什么意思？你可是答应过我的！我必须要把叶青那小子给嚼碎！”
　　焰白酋雷姆现在实力暴涨，心中充满了自信。
　　刚在米国大闹一番的他还没有爽够，还希望去龙国再耍耍威风。
　　坂木皱着眉头说道：“你不想要捷克罗姆了吗？
　　我们的最终目标是基拉祈！
　　如果我们贸然闯入天王赛，要是超梦来了怎么办？”
　　“哼，超梦而已，我正想和他大战三百回合！”
　　焰白酋雷姆虽然叫得凶，但在听到超梦之后语气不由低了几分，显然在融合了莱希拉姆之后也没在超梦手中占到什么便宜。
　　见焰白酋雷姆的气势弱了下去，坂木这才说道：“你要想去大闹一场也话可以，但是必须要配合我的计划。”

第878章 对战赵灵或是……玛夏多
　　焰白酋雷姆双目精光一闪：“计划，什么计划？”
　　坂木微微一笑：“什么计划你不必知道，你只要记住，我让你撤退的时候，必须要撤退就行了！”
　　你让我撤退我就撤退？
　　焰白酋雷姆鼻孔中喷出两股寒气，极度不满道：“从来都没有人可以命令我！”
　　“这不是命令你，而是在和你商量。”
　　坂木并没有和焰白酋雷姆去争口舌之争，而是尽量给它的虚荣心给顶满。
　　“哼。”
　　焰白酋雷姆听完这才消气，振翅起飞，目前距离龙国边境已经不远了，再有几个小时就能到了！
　　该死的小子，三番五次来搞自己，这次就让你碎尸万段！
　　焰白酋雷姆怒气冲冲地喷出烈焰，烈焰所过之处，竟然在海面上熊熊燃烧！
　　下午，烈阳高照。
　　会场内气氛热烈，许多人都在讨论最终谁会获得天王那个训练家的称号。
　　主席台上的一些老牌天王训练家也正色起来。
　　因为等到今天的比赛结束，就又有三个新人加入到天王训练家的阵容了。
　　天王训练家这个圈子可不是那么和谐。
　　虽然联盟每个月都会发放补助，但每个天王所需要的资源可是很庞大的。
　　为了使自己的资源足够，天王们必须用实力证明自己，排名越高的天王，所获得的资源补助就越多。
　　随着比赛越来越激烈，为了安全着想，主持人身边的精灵这次换了只可以瞬间移动胡地。
　　“欢迎各位回来，接下来就是我们的决赛环节了！”
　　下面由我来为大家讲解一下决赛的规则。
　　每位训练家可使用的精灵为6只，每只精灵出场三分钟后，训练家才可以更换精灵，直到一方没有精灵可以战斗时，则另一方获胜。”
　　苏以沁听完嘟起嘴巴：“这个比赛规则才像是一回事，要比就比全员阵容嘛！”
　　她的精灵每只都带满了三个道具，各方面也都不差，相信要是早改成这个规则的话，她一定还能再往前冲一冲。
　　叶青、赵灵、苏祁、外加电系道馆馆主-孙雷华的头像出现在大屏幕上。
　　全场人的目光都聚集在这四人的头像上，他们纷纷期待着究竟是谁会和谁先行对决。
　　“龙国这一批的年轻人真不错，你们也要努力了。”
　　米国的嘉宾是之前叶青挑战过的天空道馆的馆主麦迪逊，这次他是特意申请带着徒弟威廉姆斯前来参观的。
　　“是！”
　　威廉姆斯严肃的点头，这次他的收获很大，对自己的心境也有所帮助。
　　自己原来确实是有些井底之蛙了，没想到龙国竟然会出现叶青这么个妖孽。
　　水野杰夫在世界杯之后就一直抱着谦虚的态度，这次也是希望能在叶青身上学到一些东西。
　　主持人高声呐喊：“出现了，岩石场地，苏祁选手，对战孙雷华选手！让我们拭目以待两位馆主的比赛吧！”
　　“看来我的对手是赵灵了。”
　　叶青捏了捏鼻梁，赵灵目前只用出了超级耿鬼和泥偶巨人这两只精灵，其他精灵都是未知，希望可别再搞出五只全是耿鬼的阵容了。
　　“你可要小心点，赵灵不知道会不会做出什么出格的事情。”
　　李子凡显然有些放心不下这个状态的赵灵，这么看就算是杀了叶青也不是不能接受。
　　“嗯，我心中有数。”
　　叶青长出一口气，要是真的是五只会灭亡之歌的耿鬼，那自己的六只精灵在面对赵灵还真不一定能够占到便宜。
　　赵灵的耿鬼基本上都会黑色目光和灭亡之歌，这两个技能根本没办法躲。
　　要是赵灵真的带了五只会灭亡之歌和黑色目光的耿鬼，那自己和他的战斗就是1V1了。
　　不过这种可能性应该不大，赵灵要是脑子没坏的话就不可能带五只灭亡之歌的耿鬼，因为论单体战斗力，赵灵的精灵没有一只可以与自己相提并论。
　　自己的超进化精灵有三只，不出意外的话怎么都不会输的，除非赵灵在这段时间内又秘密培育出了一个杀手锏。
　　否则五只耿鬼只会是死路一条！
　　此时苏祁的战斗已经打响，超级胡地被率先放出来，直接来了个一串三。
　　面对这种情况，孙雷华并没有太过慌乱，因为他的超进化精灵还没有上场。
　　随着孙雷华的第四只精灵电龙出场，苏祁才把消耗不小的胡地收回。
　　迷唇姐、呆呆王接连被电龙干掉，然后在太阳精灵即将被十万伏特命中的时候，苏祁突然放出了一个令所有人都没想到的精灵。
　　果然翁！
　　糟了！
　　孙雷华面色一沉，随着果然翁的踩影发动，超级电龙根本无法收回。
　　接下来的结果可想而知，体力消耗太大的超级电龙直接被镜面反射给反死。
　　失去了电龙的孙雷华实力大减，根本无法与超级胡地抗衡，接下来的几只精灵也全被超级胡地收拾掉。
　　胡地、果然翁、太阳精灵、迷唇姐、呆呆王。
　　五只精灵。
　　叶青皱着眉头思考，苏祁一共放出了五只精灵，可是这第六只谁也不知道是什么。
　　“承让。”
　　苏祁收回精灵，对着失魂落魄的孙雷华微微一笑。
　　“苏祁苏祁，我们爱你！”
　　见到苏祁胜利，全场爆发出热烈的掌声，更有很多男粉丝组成的拉拉队正在高声呼喊。
　　观众席上的谢煜苦恼地感叹道：“这位苏祁馆主的粉丝还不少啊，不过不知道为什么，她总给我一种奇怪的感觉。”
　　朱渊昊大大咧咧道：“奇怪的感觉？大哥你不会爱上人家了吧！
　　别想了，人家现在可是半只脚踏入天王训练家了，虽然咱们也住上了别墅，但人家是什么地位，能看上咱们吗？”
　　陈思源摊摊手：“是啊大哥，别做白日梦了，凤王还在上面看着呢，咱们哥三什么运气你心里没数吗？”
　　谢煜一听到这个就来气：“滚蛋，要不是你小子在全国大赛上乱发誓，老子我至于现在还单身吗！”
　　陈思源撇撇嘴：“好嘛好嘛，真是拉不出屎怪地球没引力。”

第879章 被诅咒支配
　　“你说什么！”
　　谢煜瞪起眼睛，要不是这里人多，他当场就想教训一下这个三弟。
　　朱渊昊一把抓住陈思源的肩膀：“你赶紧再给我发誓，祝我七夕节脱单！”
　　陈思源无奈道：“二哥，你这不是自欺欺人吗！”
　　主持人大声宣布道：“下面有请叶青选手和赵灵选手登场，让我们拭目以待，这两位训练家新星究竟会带给我们怎么样的精彩对决呢？”
　　决赛的比赛场地已经取消了浮空岛，改为了地面擂台。
　　这样一是地面维护便宜，好修复，二是面积更加大，可以让训练家和精灵更好地发挥。
　　“赵灵。”
　　叶青站在赛场上，看着对面的阴郁少年轻轻呼唤。
　　赵灵低着头对叶青的呼唤充耳不闻，只是将手中的精灵球稳稳握住。
　　“请双方同时抛出第一只精灵！”
　　叶青凝重地拿出耿鬼的精灵球，因为灭亡之歌和黑色目光都是一般系技能，被耿鬼所免疫，所以即便赵灵使用也无用。
　　圆滚滚的耿鬼出现在赛场上，对面赵灵第一只同样派出了耿鬼。
　　“超进化！”
　　叶青举起手中的钥石，耿鬼全身被强光笼罩，顷刻间一只白色的超级耿鬼出现在赛场上。
　　赵灵那边的耿鬼也完成了进化，不一样的是他的超级耿鬼为黑色，与叶青的白色形成了鲜明对比。
　　主持人喊道：“出现了，白色的超级耿鬼与黑色超级耿鬼，究竟谁强谁弱呢！”
　　希罗娜饶有兴致地看着叶青，没想到这小子的耿鬼竟然是异色的。
　　作为把耿鬼超进化石交给叶青的龙使也很吃惊，因为就连他也不知道叶青的耿鬼竟然是异色闪光的。
　　李子凡捂着脑袋嚷嚷着：“我靠，一只羁绊烈焰猴一只闪光超级耿鬼，这叶青还让不让人活了！”
　　“别忘了人家还有超级蒂安希，安静地看比赛吧！”
　　龙子诺对一直对没有机会和叶青对战的事情耿耿于怀，在他看来自己的实力并不比赵灵差，只不过是运气不好提前碰到了苏祁罢了。
　　不光是自己，赵灵碰到苏祁，那也得跪。
　　精灵：超级耿鬼（65级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：幽灵/毒
　　特性：踩影（踩住对方的影子，使其无法逃脱。）
　　携带道具：诅咒之符、幽灵宝石、耿鬼超进化石
　　遗传技能：精神波、灭亡之歌、鬼面
　　基础技能：催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、突袭、暗影球
　　技能传授：意念移物、冰冻之风、雷电拳
　　技能光盘：污泥炸弹、影子分身、守住、十万伏特、精神强念
　　备注：据说要是被耿鬼舔到的话，灵魂就会被吸走，死亡也会马上降临。
　　65级的超级耿鬼，比自己的耿鬼高了4级，看来赵灵的这只耿鬼就是他的王牌了。
　　“使用诅咒！”
　　叶青指着对面的超级耿鬼，就算自己的超级耿鬼等级不如对方，但谁强谁弱还不好说。
　　毕竟自己的耿鬼可是闪光的，对幽灵系技造诣更深！
　　“诅咒。”
　　赵灵突然抬起头轻轻开口，那双眼睛毫无感情。
　　“双方的诅咒较量开始了！”
　　“暗影球！”
　　叶青开口，自己要做的就是要先干掉对方，最好超级耿鬼还能剩下些体力，打一打赵灵的第二只精灵。
　　“守住。”
　　赵灵面无表情地开口。
　　“轰轰轰轰！”
　　数十颗暗影球在守住光罩上爆炸，可惜根本无法对其造成伤害。
　　“又玩守住？”
　　叶青简直要被气死了，这不是存心跟自己过不去么。
　　“污泥炸弹！”
　　“守住！”
　　“毒液冲击！”
　　“守住！”
　　“超级吸取！”
　　“守住！”
　　一连三个技能全被对方守住成功，气火攻心的叶青抬头看向凤王，发现这家伙正在看着自己，怪不得点背到了极点。
　　而在凤王旁边的水君，在注意到叶青的目光后则高高扬起头颅，那神情，那模样，仿佛是被欺负的小孩得到了家长的庇护。
　　叶青看了不禁白了他一眼，什么眼神嘛，那是超梦打的你腰子，关我屁事！
　　面对对方的守住战术，超级耿鬼也是无语了，不过谁让自己的主人得罪了东道主呢，再说小鞋也不是第一次穿了。
　　“哈哈哈，叶青这运气真的是，有凤王的地方真是没有叶青的活路！”
　　“头一次看见这么稳定地守住。”
　　“妈妈，我也想和叶青对决！”
　　“傻孩子，你那只10级的小拉达连人家一招都接不住！”
　　“没关系的妈妈，我一直用守住就好了！”
　　………
　　叶青自然是听不到观众们的声音，不过看他们笑的前仰后合的模样就知道说的不是什么好话。
　　连续四次守住成功，赵灵终于改变了命令：“暗影球。”
　　叶青咬牙切齿地喊道：“他奶奶的，我们也用守住！”
　　超级耿鬼用守住扛下对方的暗影球神气极了，掐着腰挺直腰板表示自己也行！
　　“哈哈哈！”
　　“叶青的耿鬼真可爱！”
　　守住一次成功就这么高兴，看来这孩子是没尝试过人家四次守住成功的滋味。
　　“说多了，他连三次守住成功都没体验过。”
　　“高了，我赌这耿鬼连两次守住都没使用出来过。”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人又是一顿大笑，叶青在今天算是彻底出名了。
　　…….
　　“嘿吓！”
　　随着诅咒的不断累计，两只超级耿鬼此时都已经到达了极限，他们现在就是在拼意志力，就算晚一秒倒下去也是胜利，为主人争取到一个后手释放精灵的机会。
　　叶青激励道：“加油耿鬼，不要让沙奈朵看不起你！”
　　“嘿吓！”
　　超级耿鬼双手颤抖地杵在地上，一听到沙奈朵原本已经浑浑噩噩的脑子都清楚了一些。
　　反观赵灵的超级耿鬼就没这么精神了，因为是由玛夏多控制着赵灵的身躯，自然也不会做出激励耿鬼的事情。
　　在叶青不断地激励下，超级耿鬼始终咬牙坚持。
　　李子凡诧异道：“赵灵竟然没有开口激励自己的精灵，他难道真的到达了心有灵犀心灵沟通的境界？”

第880章 爱学习的玛夏多
　　龙子诺摇头：“应该不是，赵灵以前不是这样的，不可能突然就领悟了心灵沟通这种神秘力量。”
　　希罗娜也和三位天王交头接耳，他们也总感觉赵灵有些不对劲。
　　不过这小子天天神出鬼没，再加上唯一的亲人奶奶也死了，现在想去找一个了解他的人都没有。
　　时间一分一秒地过去，两只耿鬼终于撑不住了，相继倒地退出超进化。
　　“叶青选手的耿鬼胜利！”
　　主持人眼睛都要累出毛病了，经过反复观看回放，终于确认叶青的耿鬼晚了半秒钟下倒下！
　　很好！
　　叶青内心狂吼，现在苏祁第六只精灵还是未知，自己也要尽可能保存一下战斗力。
　　大屏幕上，赵灵头像旁边的耿鬼图案暗淡下去，只剩下五只精灵。
　　主持人喊道：“请赵灵选手率先派出第二只精灵。”
　　赵灵面无表情的把耿鬼收回，毫不犹豫地甩出第二只精灵。
　　有着人类外形，圆柱一样的头颅，一双大手硕大无比，下身由鬼魅一般的尾巴组成。
　　“黑夜魔灵！”
　　这只精灵一出现就引起了观众们的惊呼，毕竟黑夜魔灵可是传说能够接收灵界电波的存在，没有人不怕他。
　　精灵：黑夜魔灵（60级）
　　潜力：B-
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：幽灵
　　特性：察觉（可以查看到对方携带的道具。）
　　携带道具：幽灵宝石
　　遗传技能：封印、恶之波动、奇异之风
　　基础技能：定身法、黑夜魔影、识破、影子偷袭、鬼火、诅咒、奇异之光、暗影球、暗影拳、雷电拳、冰冻拳、火焰拳、黑色目光、预知未来
　　技能传授：真气拳、绑紧
　　技能光盘：守住、冰冻光束、地震、破坏死光、岩石封锁
　　备注：黑夜魔灵可以通过头上的触角接收到灵界的电波，告诉人类该去往哪里。
　　是黑夜魔灵啊。
　　叶青一时间有些犯难，因为这家伙也是会诅咒的。
　　“就决定是你了，美纳斯，在这个舞台上继续展现属于你的光彩吧！”
　　叶青甩出美纳斯的精灵球，自己手上只有她才可以防住诅咒的伤害。
　　高贵美丽的美纳斯飘在空中，修长的身体如同蛟龙一般在天空中游走。
　　“黑色目光。”
　　赵灵轻轻吐出这个技能的名字，不管在什么场合，黑色目光都是一种很恶心人的技能。
　　“又是黑色目光，这个赵灵是真恶心人啊。”
　　“祈雨。”
　　美纳斯没理会黑色目光，仰头轻轻吟唱。
　　顷刻间整座会场的天空被乌云笼罩，密集的雨点打湿了地面。
　　“下雨了。”
　　水野杰夫看着天空，能在这么快的时间就降下雨水，看来美纳斯对这招的领悟力很深。
　　“冲浪！”
　　叶青直接下令让美纳斯进攻，一旦三分钟过去，赵灵肯定会收回黑夜魔灵！
　　赵灵这次没有开口，黑夜魔灵的双眼射出一道诡异黑线，诅咒的力量迅速在美纳斯身上蔓延。
　　一股大浪席卷而下，如同银河坠落一般将黑夜魔灵整个拍进地里！
　　“神秘守护。”
　　面对这只黑夜魔灵，叶青的心里其实压力不大。
　　这家伙虽然双防很高，但是特别脆，肯定扛不住美纳斯几次攻击，当然一直用守住的话就另当别论了。
　　“咪～”
　　七彩光芒笼罩着美纳斯，光芒所过之处，诅咒纹路迅速消失不见。
　　“冲上去，雷电拳。”
　　黑夜魔灵从海浪中冲出，举着雷光四射的拳头直奔美纳斯而去！
　　“白雾。”
　　叶青立刻下令，美纳斯游动身躯，水汽蒸腾，顷刻间白雾弥漫，而美纳斯则悄然无声地消失在了迷雾中。
　　失去了目标的黑夜魔灵四处寻觅，却看不见美纳斯在哪里。
　　“恶之波动！”
　　赵灵眉头微皱，选择了范围性的技能，打算把美纳斯逼出来。
　　“水炮！”
　　黑夜魔灵不知道美纳斯在哪里，但是迷雾制造者美纳斯却知道他在哪里。
　　水炮从黑夜魔灵的身后射出，不但冲破了恶之波动，还重重的冲击在了黑恶魔灵的后背！
　　“在那里，岩石封锁！”
　　得到命令的黑夜魔灵快速转身，五块硕大的岩石在美纳斯周围凝现。
　　观看的观众不禁为美纳斯倒吸一口气，这要是被岩石封锁困住，那可就要形势逆转了！
　　“守住，冲浪！”
　　叶青自然不会吝啬守住，在自己这里，守住成功一次就足够了！
　　美纳斯用守住挡下岩石封锁，美丽的眸子扫过黑夜魔灵。
　　心想就这种程度的攻击，也想困住自己？
　　“继续使用冲浪！”
　　黑夜魔灵的移动靠飘，这种速度也注定了他躲避不了这种范围性的技能。
　　“咪。”
　　美纳斯的尾巴卷起大浪，再次向黑夜魔灵压去。
　　守住。
　　玛夏多模仿着赵灵的声音，在黑夜魔灵的心底响起。
　　黑夜魔灵听到这个熟悉又陌生的声音，心中一沉，不过却无力反抗。
　　他心里一直挂念着主人，自从上次从灵界回来之后，总觉得主人有些不对劲，但要说哪里不对劲他也说不上来。
　　用守住挡下冲浪之后，黑夜魔灵刚想反击，却没想到又一发水炮已经射来！
　　凤王闭上了眼睛，打算假寐一会。
　　“黑夜魔灵的守住失效了！”
　　主持人激动的大吼，目前为止终于看见叶青对手守住失败的案例了！
　　水炮重重的冲击在黑夜魔灵的胸膛上，美纳斯快速追赶上倒飞而出的黑夜魔灵，包裹着激流的尾巴啪地一声再次将其抽飞出去，而这时时间刚刚到三分钟，时间拿捏得刚刚好。
　　“哥哥赢了哦！”
　　叶梦晗激动地拍着手，只要再打败四只精灵，就能成功晋级天王训练家了！
　　主持人宣布道：“黑夜魔灵失去战斗能力，有请赵灵选手派出第三只精灵。”
　　对于黑夜魔灵的失败，隐藏在赵灵影子中的玛夏多并没有什么反应，他只是在学习如何当人类训练家，对于输或是赢并不在意。
　　赵灵面无表情地拿出第三颗精灵球，抛向赛场。
　　“卡比！”
　　懒洋洋的声音响起，身体庞大臃肿的卡比兽扑通一声掉进积水中。

第881章 占尽优势
　　此时随着雨水和频繁用水系技能的原因，赛场上汪洋一片，积水已经漫过了卡比兽的脚掌。
　　精灵：卡比兽（60级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般
　　特性：厚脂肪（因为全身被脂肪包裹，所以火和冰技能威力减半。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：舍身冲撞、增强拳、地裂、
　　基础技能：舌舔、气味侦测、撞击、变圆、瞬间失忆、蓄力、滚动、哈欠、泰山压顶、睡觉、打鼾、梦话，终极冲击、滚动、腹股、咬碎、重磅冲撞、十万马力
　　技能光盘：地震、守住、投掷、疯狂伏特
　　技能传授：火焰拳、冰冻拳、雷电拳、真气拳、巨声
　　备注：卡比兽每天不是吃就是睡，如果森林中的路被挡住了，那一定是卡比兽干的。
　　看着整个赛场还在不断增长的积水，赵灵缓缓道：“使用地裂。”
　　卡比兽的大脚重重剁在地上，数道裂缝出现，将积水全部吞入地下。
　　叶青看到了卡比兽腹鼓的技能，眼角微微一挑：“美纳斯用水炮！”
　　美纳斯周围的白雾已经散开，她从口中喷出水桶粗的水炮正中卡比兽的脑门。
　　卡比兽被水炮冲了一个屁股蹲，坐在地上茫然地挠挠头。
　　打了个大哈欠，卡比兽没理会美纳斯的水炮，对于他来说这种程度的攻击虽然疼，但并不算什么。
　　隐藏在赵灵影子中的玛夏多挠挠头，他有些忘记卡比兽会什么技能了：“腹鼓。”
　　得到主人的命令，卡比兽的肚子像气球一样鼓起，随后两巴掌用力拍在自己的肚子上！
　　“咚咚！”
　　一股股气浪从卡比兽的身上涌现，吹的雨水都无法靠近。
　　“咪。”
　　美纳斯垂下头颅看着卡比兽，没想到又有人给自己送BUFF了。
　　叶青同样笑道：“等的就是你，自我暗示！”
　　美纳斯双眼一闪，将腹鼓的巨额提升毫不费力地复制过来。
　　李子凡感叹道：“是自我暗示，叶青的美纳斯竟然会用这招，以前都没见过他使用！”
　　苏以沁点头：“是啊，这种技能光盘少得可怜，我让人留意很久了都没有搞到！”
　　主持人解释道：“自我暗示，竟然是自我暗示，叶青把卡比兽腹鼓带来的提升竟然复制过去了！”
　　“睡觉。”
　　赵灵依旧面无表情，面色平静的下达命令。
　　面对赵灵多次命令错误的下达，叶青眉头微皱：“冲上去，水流尾！”
　　直到这时叶青终于确认面前的这位少年已经不是赵灵了，或者说只是披着赵灵的皮而已，真正的主人早就已经不是本尊了。
　　卡比兽是跟随赵灵很久的精灵，赵灵不可能不会用，也不可能下达这些错误的命令。
　　对方要是了解卡比兽，了解美纳斯的话，就不应该是这个打法，完全就像是投怀送抱一样。
　　不过对方在使用幽灵系精灵的时候，就不会犯着这种错误。
　　玛夏多！
　　玛夏多生性胆小，擅长藏在影子里，喜欢学习，并且具有控制人类和精灵的能力！
　　再结合赵灵喜欢在各种阴森恐怖环境里出没，这家伙绝对被玛夏多给控制了！
　　自己这不是在和赵灵对战，而是在和幻兽玛夏多对战啊！
　　叶青越想越有这种可能，不过既然联盟没有叫停比赛，那自己也没必要多事，反正又不是打不过他。
　　别到时候拆穿了玛夏多，联盟反过来不认可自己的成绩，这不是搬起石头砸自己的脚吗！
　　美纳斯从天空中俯冲而下，雨水快速汇聚在她的尾巴上，对着卡比兽的大脸疯狂抽打！
　　在腹鼓的加持下，水流尾的威力大大提升，饶是卡比兽这种血牛也有些吃不消。
　　“紧束。”
　　面对还在呼呼大睡的卡比兽，美纳斯修长的身躯将卡比兽紧紧缠住，并且不断用力捆紧。
　　“梦话。”
　　赵灵或是玛夏多直到这时才想起了卡比兽会这个技能。
　　呼呼大睡的卡比兽突然吐出舌头，疯狂在美纳斯的身体上舔弄。
　　这可把美纳斯恶心的不行，不过她又不能松开对方。
　　“好恶心呀！”
　　“完了完了，美纳斯脏了。”
　　“真是对美纳斯的亵渎！”
　　“这次卡比兽输了也不冤了。”
　　此时卡比兽终于醒了，看着牢牢束缚住自己的美纳斯，双眼由愤怒变成了迷恋。
　　这时雨水已经停下，美纳斯趁着卡比兽还在着迷的情况下，一口盐水喷了对方满身。
　　卡比兽终于回过神来，此时他已经身受重伤，在失去战斗能力之前，用尽全身的力量，举起雷光四射的拳头，猛然抨击在美纳斯的尾巴上！
　　“咪！”
　　美纳斯吃痛的收回尾巴，在腹鼓的加持下，这一拳可把她打的够呛，尾巴上的鳞片更是碎了一大片。
　　而卡比兽也在这一拳之后，彻底失去了战斗能力。
　　“自我再生。”
　　叶青从容地下达命令，美纳斯被黑色目光束缚根本下不了场，所以只能尽可能的保存体力。
　　“咪～”
　　美纳斯的伤口处涌现白光，地面上的水流也汇聚在她的伤口处，片刻后原本破碎的鳞片已经完好无损。
　　见到美纳斯身上的伤口瞬间完好无损后，观众席上的观众纷纷感叹这也太变态了。
　　李子凡感叹道：“唉，可惜美纳斯这种精灵没办法进化，否则真的很难想象会强到什么地步。”
　　苏以沁双手抱在胸前：“可能是太美了吧，上天剥夺了她的超进化资格。”
　　主持人宣布道：“卡比兽失去战斗能力，有请赵灵选手放出第四只精灵。”
　　随着赵灵的精灵球抛出，又是一只耿鬼出现在赛场上。
　　与第一只耿鬼不同的是，她没有超进化石，等级也仅仅才58级。
　　“诅咒。”
　　耿鬼一出来就诅咒了美纳斯。
　　“又是耿鬼，这赵灵的阵容是真变态啊。”
　　“嗯，这小子在全国大赛上拿出了好几只会灭亡之歌的耿鬼，简直要把对手给吓死。”
　　…….
　　“神秘守护，水流环。”
　　叶青看透了对方的技能，这只耿鬼也是会灭亡之歌的。

第882章 美纳斯的信念
　　虽然美纳斯在场时间已经超过了三分钟，但是黑色目光效果没办法被消除，就算过了时间，美纳斯依旧没办法被收回来。
　　不过美纳斯凭借着水流环和自我再生和耿鬼耗下去，谁输谁赢也不一定。
　　赵灵知道自己的精灵没几只了，所以他并不想用灭亡之歌。
　　冰天王张思思喝了口茶分析道：“现在的局势对叶青很有利，不出意外的话赵灵输定了。”
　　格斗天王雄狮白了她一眼：“嗯，都看出来了还用你说。”
　　看着又要吵起来的二人，龙使特意离远了一点，免得殃及池鱼。
　　“十万伏特！”
　　“冰冻光束。”
　　叶青和赵灵同时下达命令，
　　冰冻光束和十万伏特在半空中交汇，二者冲突轰隆一声炸开。
　　赵灵一用到幽灵系精灵就仿佛开了窍：“继续十万伏特。”
　　耿鬼一道又一道雷霆辟出，美纳斯连续用冰冻光束抵挡，只有在扛不住诅咒的时候，才会用一次自我复原。
　　特防超高的美纳斯就算被十万伏特劈中一次也不会瞬间失去战斗能力，往往一个自我再生又把血量拉了回来。
　　在水流环和自我再生的双重作用下，竟然一直拖到了现在都没失去战斗能力。
　　要是寻常精灵，早被诅咒折磨得退场了。
　　遇到这种情况的赵灵也没办法，在不用灭亡之歌的情况下，只能就这么和美纳斯耗着。
　　不过美纳斯毕竟打了两场，就算伤势可以恢复，但是体力却跟不上了，最后技能的施展速度都慢了下来。
　　“冲上去，水流尾。”
　　叶青不打算这么耗下去了，否则就算美纳斯不被诅咒拖死，也会被耗尽体力。
　　“十万伏特。”
　　耀眼的雷霆击穿空气，骤然劈在美纳斯的身上，金黄色的雷霆像是为她披上了一层金莎。
　　“咪～”
　　美纳斯痛苦地嘶鸣，不过她并没有停止冲锋！
　　要变强，我要变强！
　　要坚持住！
　　美纳斯在给自己打气，忍着雷霆肆虐的痛苦，举起水流尾，砰的一声将耿鬼抽飞出去。
　　此时腹鼓的加持还没有消失，这一击水流尾让耿鬼也很不好受。
　　“打雷！”
　　“继续水流尾。”
　　叶青和赵灵一同下达命令，而水流尾也和打雷同时命中目标。
　　美纳斯全身抽搐倒在地上，全身电蛇四射，有些地方甚至能闻到一股烧糊的味道。
　　不过她的眸子依旧没有闭上，正在用惊人的意志力抵抗诅咒和电流。
　　在电流和诅咒在其身上肆虐的时候，剧烈的痛苦不禁让她回想起了当初向基拉祈许愿的时候。
　　那是她距离得到超进化力量最近的一步，不过她对自己的选择并不后悔！
　　叶青及时鼓舞道：“美纳斯坚持住，想想你的族群，想要改变丑丑鱼一族的困境，就要有一位王者带领他们！”
　　“咪！”
　　听着主人的话，美纳斯咬牙坚持，随着伙伴们的实力越来越强大，自己已经严重掉队，所以更要珍惜每一次出场的机会！
　　只有让主人见到自己的意志力和能力，才能换取基拉祈的一个愿望！
　　只有超进化了，自己才能站在精灵的顶峰，才能带领丑丑鱼一族摆脱臭水沟的宿命！
　　希罗娜听了也心有所感，她的美纳斯同样面临着这个问题。
　　那边的耿鬼趴在地上大口喘气，赵灵对此不为所动，别说口头上的鼓舞了，就连眼皮都没抬一下，
　　主人这幅样子，耿鬼也有些闹脾气了，心想我在这为你打生打死，不表示一下也就算了，怎么连精神鼓励都不来一个！
　　想到这里，耿鬼越想越心酸，双腿也没有了力气，精神一松懈当场就昏了过去，也不知道这是不是打假赛。
　　看到耿鬼倒在地上，美纳斯这才如愿的躺闭上眸子，在积水中昏迷了过去。
　　“美纳斯好要强！”
　　苏以沁心疼死了，这么美丽的精灵竟然还有这么强的意志力。
　　李子凡感叹道：“随着叶青的实力进步，美纳斯已经越来越跟不上步伐了，看来说不定在以后的某一天，彻底会沦为叶青第二梯队的成员。”
　　龙子诺提出了反对意见：“不会的，冠军的美纳斯不依旧是第一梯队吗？”
　　李子凡鼓起眼睛反驳道：“冠军的美纳斯？你知道她付出了多少代价才让美纳斯的实力步步紧逼其他主力吗？这些额外耗费的资源都足够培育出一头准神了！”
　　主持人高喊：“耿鬼率先失去战斗能力，赵灵选手请优先派出第5只精灵！”
　　“辛苦你了美纳斯。”
　　叶青收回伤痕累累的美纳斯，他不禁想起了在千年前美纳斯把自己尾巴送进酋雷姆嘴里的一幕。
　　是该有多么的绝望，多么痛恨自己无能为力，才会做出这种举动？
　　快了，快了，不要急，基拉祈就要苏醒了。
　　叶青轻轻安抚着精灵球内的美纳斯，尽管其他精灵越来越强大，但他也没有忘记美纳斯以往做出的贡献。
　　这时赵灵已经放出了第五只精灵，那只可以解开封印的泥偶巨人。
　　精灵：泥偶巨人（63级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：地面/幽灵
　　特性：铁拳（拳类招式的威力提升20%）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：变圆、拍击、滚动、暗影拳、铁壁、跺脚、百万吨重拳、震级、爆裂拳、黑夜魔影、诅咒、地震、重磅冲撞、十万马力、臂捶
　　技能光盘：守住、重踏、地震、岩崩
　　技能传授：火焰拳、雷电拳、大地之力、冰冻拳
　　备注：可以用音速在天空中飞行，如果胸前的封印解开，就能爆发出巨大的能量。
　　主持人喊道：“赵灵选手派出了泥偶巨人，那么叶青选手会排出什么精灵呢！”
　　又是一个会诅咒的精灵，真是麻烦。
　　叶青叹了口气，他宁愿跟苏祁堂堂正正打上一场，也不愿意面对赵灵这种恶心人的选手对战。
　　自己目前还剩下烈焰猴、波士可多拉、烈咬陆鲨、沙奈朵。
　　要是让沙奈朵出场的话，对方一个诅咒过来，再怎么瞬间移动叠冥想都无用。

第883章 晋级决赛
　　烈焰猴的格斗技能对泥偶巨人无效，波士可多拉上去绝对是要被当成标靶来打，那么看来只有让烈咬陆鲨上场了。
　　争取在最短的时间内造成最多的伤害，这样就算被诅咒耗死，也能为下一只精灵创造机会。
　　下定决心的叶青抛出精灵球：“就决定是你了，烈咬陆鲨！”
　　“超进化！”
　　“诅咒！”
　　赵灵没有浪费一点时间，趁着烈咬陆鲨超进化的功夫，直接让泥偶巨人用诅咒。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨斩碎光茧出现在赛场上，这次他那骚粉色的皮肤已经受到了诅咒的污染，出现许多暗紫色的诡异纹路。
　　龙子诺饶有兴致的点评道：“别说，这粉色的皮肤配上暗紫色的纹路还挺好看。”
　　“嗯，实在是欣赏不来猛男粉，现在好多了。”
　　苏以沁表示赞同。
　　李子凡秀了秀自己的肌肉不屑道：“切，你们不是猛男，自然不会懂猛男粉的真谛！”
　　“咬沙？”
　　看着被暗紫色纹路污染的粉色肌肤，超级烈咬陆鲨顿时被气得七窍生烟！
　　叶青喊道：“最大力量，龙神俯冲！”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨仰天怒吼，粗大的尾巴配合双脚用力一蹬，庞大的身体犹如幽灵战机一样腾空而起，化作一头蓝色巨龙，带着滚滚怒哮声向泥偶巨人撞去！
　　赵灵没有下达命令，不过泥偶巨人却不是毫无动作，它立刻使用了守住。
　　“轰！”
　　龙神俯冲撞在守住光罩上，赛场上烟尘弥漫，泥偶巨人周围的地面被这股力量硬生生击沉了五六厘米，如同鸡蛋壳的守住光罩，也出现丝丝裂纹。
　　超级烈咬陆鲨的攻击虽然强大，但距离突破守住的极限还差了一些。
　　“解开封印。”
　　这次赵灵突然开口，泥偶巨人胸前的封印突然被其扯开，一股庞大的能量在其酝酿。
　　“守住！”
　　叶青不敢大意，毕竟从来没有见过泥偶巨人解开封印的样子。
　　“咬沙！”
　　尽管超级烈咬陆鲨感觉主人有些小题大做，不过考虑到这场比赛的重要性，还是立刻照做。
　　要是因为自己的失误而输掉这场比赛，那估计回去后主人保不准会扒了自己的皮。
　　超级烈咬陆鲨双臂交叉在一起，两个巨大的镰刀形成X字形，守住光罩也在这一刻凝聚。
　　“啾旧！”
　　泥偶巨人怒吼一声挺起胸膛，在胸口的裂纹中突然爆发出一阵强光。
　　巨大的能量喷涌而出，一时间飞沙走石，这股能量一路掀翻地面，轰隆一声冲击在超级烈咬陆鲨的守住光罩上！
　　“哐啷！”
　　更大的一声爆炸声响起，超级烈咬陆鲨的守住光罩当场破碎，而他也被冲击波掀翻出去。
　　“我靠这么强？这可是超级烈咬陆鲨的守住啊！”
　　面对泥偶巨人的惊天一击，在场所有的人都露出了震惊的眼神。
　　希罗娜和龙使相视一眼，这要是知道了泥偶巨人的封印是如何解开的，那……..
　　超级烈咬陆鲨从岩石堆里钻出，气喘吁吁地看着对方。
　　此时诅咒已经蔓延到了超级烈咬陆鲨的胸口，正在不断向上侵袭。
　　泥偶巨人封印的能量一次性释放完毕，此时却也有些力不从心。
　　“继续龙神俯冲！”
　　叶青顾不得震惊和惊讶，此时随着时间推移，超级烈咬陆鲨也快扛不住了。
　　超级烈咬陆鲨砍碎挡在前路的岩石，全身笼罩着龙影，再次向泥偶巨人冲去！
　　“冰冻拳。”
　　泥偶巨人脚步错开，凛冽的寒风和冰晶在其拳头上凝聚，顷刻间一个巨大的凝霜拳头凝聚出现！
　　“轰隆！”
　　拳头和龙神俯冲碰撞，轰隆一声爆响，冰冻拳虽然把超级烈咬陆鲨冰封，但泥偶巨人也被龙神俯冲撞进了地里！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨震碎冰层，大口大口喘着气。
　　“咬碎！”
　　叶青知道超级烈咬陆鲨的状态很不好了，恶系技能对泥偶巨人有着双倍伤害，配合上超级烈咬陆鲨强大的攻击，很可能直接秒掉对方！
　　“冰冻拳！”
　　泥偶巨人再次举起拳头，在超级烈咬陆鲨咬中自己的瞬间，急冻拳也捶在超级烈咬陆鲨的头顶！
　　此时诅咒的时间也已经到了，超级烈咬陆鲨当场被诅咒吸干。
　　不过泥偶巨人也同时被超级烈咬陆鲨的咬碎击败。
　　“烈咬陆鲨率先失去战斗能力，叶青选手优先放出下一只精灵！”
　　“沙奈朵。”
　　叶青拿出沙奈朵的精灵球，现在赵灵只剩下一只精灵，而自己却有三个，除非对方能放出一只神兽，否则自己怎么样都不会输。
　　赵灵的最后一只精灵依旧是耿鬼，不过这只耿鬼是不可能打败沙奈朵的，最后只能用灭亡之歌拼了个同归于尽。
　　主持人高声呐喊：“赵灵选手六只精灵全部失去战斗能力，恭喜叶青选手进入决赛！”
　　赵灵毫无生气地目光看了眼叶青，依旧面无表情地走下台。
　　“真的是玛夏多么。”
　　叶青看着赵灵的影子，玛夏多这种幻兽十分可怕，要是被其控制，那后果难料。
　　因为叶青刚打完比赛，所以和苏祁的决赛被放到一个小时之后，这样也能让精灵好好休息。
　　“怎么样表弟，有把握吗？”
　　赵子然拿着扇子在叶青身前狂扇，王耀也帮助叶青按摩。
　　“嗯，五五开吧。”
　　虽然苏祁很强，但是叶青觉得自己三只超进化精灵在手，再配合上冥想沙奈朵，只要不被对方刻意针对，怎么也有胜算。
　　不过对方还有一只精灵始终没有出场，要是也是一只不弱于超级胡地的精灵，那自己就危险了。
　　————
　　坂木看着前方的海岸线，身后站着其他两位高级干部和若干骨干成员。
　　“前方就是龙国的边界了，你们的带人秘密前往秦岭，我会去帝都为你们吸引视线。”
　　姜子墨连忙劝阻：“坂木老大，万万不可，这要是有什么差池……”
　　“你忘记我的实力了吗？”
　　坂木轻描淡写的一句顿时让众人哑口无言，是啊，自己老大可是连冠军都能挑战的人物！
　　安排完计划，坂木又看向自己的儿子，面色柔和地说道：“小银，你目前经验不足，多多在两位叔叔面前学习，不可意气用事。”
　　“是！”
　　小银点头答应，脸上无悲无喜。
　　“好了，你们出发吧，我亲自带人陪焰白酋雷姆闯一次帝都！”
　　坂木的声音郑重有力，一改往日的亲和。

第884章 隐藏的精灵
　　“遵命！”
　　R组织兵分两路，坂木拿着装有闪电鸟和火焰鸟的精灵球与焰白酋雷姆一道冲向帝都，而姜子墨则带着大部队和设备等待时机秘密潜入秦岭。
　　许多潜伏在帝都附近多年的R组织成员开始露出水面，更有一些潜伏在城市中的人用设备，驱赶着野生精灵进入侵城市。
　　————
　　“怎么回事？”
　　希罗娜放下电话，就在刚才她收到消息，帝都周边很多城市遭到了野生精灵的进攻，而且同时不知是什么原因，情报竟然在层层阻碍下竟然延迟了许久才送到她手中。
　　龙使问道：“应该是我们内部有人反水了，要不要我去看看？”
　　希罗娜摇摇头：“不用，如果我猜得不错的话，这应该是声东击西，对方的目标很可能是我们这里。”
　　“要不然我去？”
　　张思思主动请缨，自从酋雷姆出走之后，她已经闲了很久，正好借着这个机会活动下筋骨。
　　希罗娜摇摇头：“不，格斗天王你去，另外把赛场里的天王训练家都带走吧，让他们驻扎进各个城市以防后患。”
　　格斗天王惊讶道：“啊？把天王都调走，那万一敌人的目标是这里该怎么办？”
　　“这不是有他们呢么。”
　　希罗娜笑着看向正在大吃大喝的莉娜，两位冠军再加上这么多外援，就算是一级神来了也绝对讨不到好处。
　　当然就算这些人不出手也没事，叶青这位神兽召唤师不也在这里呢么。
　　“好。”
　　格斗天王雄狮立刻领命，把主席台上的二十多名天王训练全部带走。
　　张思思放下电话快速说道：“情报来了。据说焰白酋雷姆带领着大量的几何雪花正在向会场赶来。”
　　张思思看着数万名毫不知情的观众，向希罗娜问道：“用不用疏散人群？”
　　希罗娜摇头：“不用，借酋雷姆几个胆子他也不敢动这些观众。”
　　人类之所以能和精灵们和平共处，就是和很多神兽有一份协议。
　　如果人类恶意围剿猎杀野生精灵，那么就会遭到神兽集体报复。
　　反之如果神兽恶意杀害平民，那么也会被其他一级神联手诛杀。
　　双方就这么维持着微妙的平衡，不到万不得已谁都不会打破。
　　“发生了什么？”
　　嘉宾席上的大佬面面相觑，这么多天王那个训练家突然离席，给了他们一种很不好的预感。
　　叶青也注意到了这个情况，不过并没有太当一回事。
　　反正家人都在自己身边，就算天塌下来了也没什么。
　　苏祁看着这一幕就知道老大已经开始计划了，相信绝对没有人能想到，之所以会弄出这么大的动静，其真正的目的是在秦岭！
　　“比赛照常进行！”
　　希罗娜镇定自若地端坐在椅子上，丝毫没有因为这些事情而露出半点慌乱。
　　现在这么多外国嘉宾在这里做客，不知道多少人等着看龙国的笑话。
　　水野杰夫看着天王训练家离场，皱眉道：“好像是出问题了。”
　　“嗯。”
　　威廉姆斯嘴角含笑，之前米国也是遇到了危机，甚至连莱希拉姆都被酋雷姆掠走。
　　现在看到龙国疑似出现问题，他自然是心里舒畅不已，就是可惜没办法亲眼看到是什么灾难。
　　不过一口气调动几十位天王离开，估计不是什么小事。
　　冰雪国的冠军莉娜继续哼着小曲吃吃喝喝，她也察觉到了问题，不过并没有停下，毕竟只有吃饱了才有力气打架！
　　主持人呼喊道：“观众们久等了，让人万众瞩目的决赛环节终于到了！
　　有请苏祁馆主和叶青选手上场！”
　　道馆馆主，今天过后，这个跟了我多年的称呼终于要改变了。
　　苏祁踩着小皮靴走上擂台，盈盈一握的小蛮腰左右扭动，在阳光下皮肤显得更加白皙。
　　“表弟加油！”
　　赵子然在叶青的肩膀上重重的一拍。
　　叶青给了大家一个安心的目光，起身走了上去，感叹终于打到这里了。
　　“叶青，叶青！”
　　来自水都的观众一直是叶青的忠实粉丝，尽管苏祁美得不像话，但依旧改变不了他们的初心。
　　主持人高喊：“比赛精灵为六只，请双方准备好第一只精灵，下面是森林场地！”
　　随着主持人的呼喊，硕大的比赛场地缓缓向两侧打开，露出底下细密的齿轮。
　　“嗡嗡嗡～”
　　一片茂密的森林从下方升起，在森林中央，只有一片一百多平方米的空地。
　　叶青和苏祁脚下的站台也开始升高，直到高于森林的树梢，让他们以上帝视角指挥自己的精灵作战。
　　“不愧是最终对决的擂台，就是不一样啊！”
　　“估计他们俩打完，这片森林擂台也要毁了。”
　　“废话，哪次决赛不打废几个擂台，不打废擂台那还叫决赛吗？”
　　…….
　　颜纪等嘉宾不由坐直身体，他们也想看看这次最终对决究竟会有多精彩。
　　龙使抬头看向天边，他心里隐隐有一种不好的预感。
　　在圣杯中的凤王也睁开眸子，它感觉到了，有一股强大的气息正在靠近。
　　寒冰和龙……
　　“请双方选手放出第一只精灵！”
　　“波士可多拉，交给你了！”
　　因为不知道苏祁会派出什么精灵，所以叶青决定先让值得相信的波士可多拉上场，反正对方没有格斗系和地面系的精灵。
　　“哆！”
　　波士可多拉重重踩在土地中，超重的身体直接把地面踩了两个深坑。
　　同时苏祁的精灵也在白光中凝聚。
　　通体银白色，四肢像柱子一样的钢铁手臂，脸上有着一个大大的X字，整体看上去就像是一只钢铁大螃蟹！
　　准神巨金怪！
　　值得一提的是，在巨金怪的左手手臂顶端，正镶嵌着一颗闪闪发光的超进化石！
　　这是可以超进化的闪光巨金怪！
　　不只是叶青，就连观众们都倒吸一口冷气，没想到苏祁一直隐藏的精灵竟然是可以进化的闪光巨金怪！
　　精灵：闪光巨金怪（70级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：钢/超能力
　　特性：恒净之躯（不会被对手的招式或特性降低能力。）
　　携带道具：弯曲的汤匙、巨金怪超进化石
　　遗传技能：无
　　基础技能：猛撞、念力、金属爪、子弹拳、奇迹之眼、高速移动、意念头槌，精神强念、彗星拳、臂锤、铁壁、破坏死光
　　技能传授：雷电拳、冰冻拳、挡路、意念头槌
　　技能光盘：守住、地震、大爆炸、陀螺球、光墙、陀螺球
　　备注：巨金怪拥有四个超级大脑，这媲美超级计算机的大脑，可以帮助他在战斗中分析对手，有很多时候，训练家的命令反而是他们的拖累。

第885章 你还相信波士可多拉吗？
　　70级的闪光巨金怪！
　　叶青看完巨金怪的资料忍不住咽了口口水，幸好这家伙会得格斗系技能只有臂捶这一个，否则波士可多拉肯定坚持不了几回合。
　　“可以超进化的闪光巨金怪啊，乖乖！”
　　赵子然颓废地坐在椅子上，没想到苏祁隐藏的精灵竟然这么强。
　　叶梦晗反驳道：“哥哥不是也有可以超进化的烈咬陆鲨吗，又不一定会输。”
　　“等级差距太大了。”
　　赵子然叹了口气，要是叶青第一只上场的精灵是耿鬼就好了。
　　不过肯定苏祁也意识到了耿鬼的灭亡之歌和黑色目光问题，所以特意把巨金怪放在了第一个出场的位置。
　　“波士可多拉……”
　　看着斗志昂然的波士可多拉，叶青心中有些不忍。
　　这是波士可多拉在天王赛中的第一次出场，苏祁很可能会把这场对决拖到三分钟，这样就可以在干掉波士可多拉的同时换回巨金怪，这也能顺利避免它与耿鬼见面。
　　除非自己让波士可多拉故意提前退场，可是故意让波士可多拉去输掉比赛，这公平吗？
　　为了大局着想，让波士可多拉在三分钟内故意输掉比赛，可能是最正确的做法，但却不是叶青的性格！
　　无论是自己还是精灵们，都要不留遗憾地走到最后！
　　“哆…….”
　　波士可多拉并不笨，并且还很细心，要不然也没办法培育那些花花草草。
　　他眼角的余光可以看到主人欲言又止，犹犹豫豫的样子，这让他他也猜到了一些。
　　波士可多拉回过头，抛掉心中的杂念，双眼中只剩下巨金怪。
　　他要正视这位强大的对手，不管主人做出什么样的决定，他都会无条件地执行！
　　水都-叶家别墅。
　　波士可多拉大婶和众多精灵围在电视机前正聚精会神地看比赛，太阳精灵用念力卷起一颗颗葡萄送进嘴里。
　　风速狗趴在一旁，吐着舌头一双大眼睛炯炯有神地看着电视。
　　百变怪变成洛托姆，钻进电视中化为解说员，滔滔不绝地给大家讲解比赛。
　　看到自己儿子终于出场了，波士可多拉大婶感觉眼眶都湿润了。
　　等一场儿子的比赛这也太难了，不过对面这头闪光准神是怎么回事？
　　自己的儿子能打过吗？
　　不，儿子这么优秀，为什么要用输赢这种死板的成绩来判断儿子的能力？
　　只要能在赛场上绽放属于自己的光彩，那就足够了！
　　“比赛开始！”
　　叶青提起一口气高声喊道：“波士可多拉，舍身冲撞！”
　　“哆！”
　　波士可多拉一愣，他从主人的语气中听出了坚定和勇敢！
　　这说明什么？
　　这说明主人要自己拼尽全力！
　　这说明主人不会牺牲掉自己！
　　有了信念的波士可多拉立刻提起全身力气，爆发出最强大的力量，开始向巨金怪去冲锋！
　　“巨金怪猛撞！”
　　苏祁微微一笑，她确实想要拖到三分钟的时候再将波士可多拉解决，所以不但没有让巨金怪超进化，而且也没有让他用格斗属性的技能。
　　巨金怪的大脑快速计算着波士可多拉的速度和冲撞角度，在计算完毕之后，突然离地而起，全身带着狂风迅速迎向波士可多拉！
　　“咚、咚咚！”
　　波士可多拉双眼睛紧盯着巨金怪，每踩一步，地面都微微颤抖。
　　尽管他知道自己打不过巨金怪，但只要主人信任自己，那自己就会拿出所有的力量，为他战斗到死！！！
　　“巨金。”
　　超级大脑带给巨金怪强大的计算能力，在冲锋的过程中不断调整角度，企图在这次碰撞中受到最小的伤害。
　　“哆！”
　　在与巨金怪相撞的一刻，波士可多拉歇斯底里的大吼，用尽全身的力量，轰隆一声撞在巨金怪的身体上！
　　“轰！”
　　二者相撞，地面尘土飞扬，撞击迸发的冲击波向四面八方扩散，不但一些花花草草连根拔起，就连几棵碗口粗细的树木都被吹弯了腰！
　　“巨金。”
　　巨金怪从烟尘中退出来，四只爪子紧紧抓住地面，一路向后滑行五六米远才堪堪停下。
　　反观波士可多拉只是双腿陷入了泥里，并没有后退分毫！
　　对于这个结果大家心里也有些惊讶，没想到实力强大的巨金怪竟然在碰撞中落入了下风。
　　所谓外行看热闹，内行看门道。
　　对于真正的懂行的人对于这个结果并没有意外。
　　首先从波士可多拉的体重就可以看出是重金属特性，他在重量和防御上高出了巨金怪太多，再一个舍身冲撞本来就要比猛撞更强。
　　最重要的一点，你以为巨金怪真的不如波士可多拉？
　　那就错了，看似他向后滑行落入了下风，实则人家这是在逐步泄力。
　　“哆！”
　　波士可多拉狂吼，舍身冲撞有不小的副作用，饶是他这么强壮的身体也吃不消。
　　叶青再次下达命令：“使用猛撞，不要停！”
　　什么，还撞？这波士可多拉不会自己把自己给反死吧。
　　苏祁喊道：“用念力阻止他。”
　　巨金怪脸上的X字微微发光，一股强横的念力如同沼泽一样缠在波士可多拉的身体上。
　　“哆哆！”
　　波士可多拉持续发力，无可匹敌的士气一路推着巨金怪后退，随着波士可多拉冲锋得越来越快，所带来的惯性也是让巨金怪招架不住。
　　“轰隆轰隆～”
　　波士可多拉一路把巨金怪推到森林中，一连撞断了好几棵高大的树木。
　　“好厉害！”
　　观众们哪里敢看如此精彩的力量对决，许多人对精灵的技能和特性都的都很粗浅，他们看不懂那些套路，所以对这种单纯的力量对决很是感兴趣。
　　“快到一分钟了，还剩下两分钟”
　　王耀手中拿着秒表正在计时，等到三分钟一到，苏祁绝对会让巨金怪爆发最强大的力量送波士可多拉出局。
　　“巨金！”
　　在波士可多拉力竭的一刻，巨金怪脸上的X字突然光芒大放，竟然用念力把重如坦克的波士可多拉举了起来！
　　看着波士可多拉缓缓升空，众人再次为叶青捏了一把汗。

第886章 波士可多拉冲啊
　　很好，再高一点，再高一点。
　　面对这种情况，殊不知叶青心里不惊反喜。
　　“龙神俯冲！”
　　在波士可多拉距离地面十余米的时候，叶青终于下达了命令！
　　波士可多拉狂吼，全身龙属性能量喷涌而出，全身化作一头笨拙的地龙，冲破念力的阻挡，向巨金怪冲去！
　　李子凡惊叫道：“我靠？波士可多拉竟然会龙神俯冲？这么刺激吗？他爹是谁！”
　　其他人都被这场对决吸引，没有人回答李子凡的问题。
　　“彗星拳。”
　　苏祁也没想到这只平平无奇的波士可多拉竟然还会龙属性技能。
　　在这种高度下和其自身的重量，还真能对巨金怪造成不小的伤害。
　　她虽然很想用臂捶，但怕波士可多拉坚持不到三分钟，所以特意改为了伤害小的彗星拳。
　　“巨金。”
　　巨金怪的右手臂白光闪烁，在波士可多拉冲过来的一刻，用力的举臂迎击！
　　“轰！！！”
　　这次的碰撞产生的冲击波将十米之内的树木全部拦腰截断，而波士可多拉和巨金怪也分别重重地摔了出去。
　　叶青在心中默默盘算着波士可多拉的伤势情况：“不要放弃波士可多拉，重磅冲撞！！！”
　　“哆！”
　　受伤倒地的波士可多拉双眼怒睁，来不及起身，竟然四肢匍匐在地，锋利的爪子将土地刨出一个又一个深坑，头顶十几厘米的骨刺对准巨金怪，粗大的尾巴快速摆动，如同一辆重型装甲车一般再次发起冲锋。
　　别墅内。
　　波士可多拉大婶看的热泪盈眶，没想到自己的儿子竟然这么努力。
　　拉蒂欧斯兄妹俩和大家也很感同身受，没想到平日里闷声闷气的波士可多拉竟然还有这一面。
　　值得一提的是消失了许久的梦幻也出现在了这里，正拿着拉蒂亚斯送给它的新款手机玩的不停。
　　“呜呜！”
　　梦幻对比赛不感兴趣，举着手机询问拉蒂亚斯为什么手机里没几个游戏呀！
　　拉蒂亚斯正在专心看比赛，不过她也不敢不搭理梦幻，只好拿过手机帮他下载了Tap Tap这个软件。
　　“唔？”
　　梦幻点了点软件，询问这是个什么东西，好玩吗？
　　拉蒂亚斯为了专心观看比赛，快速为梦幻讲解这是一个很不错的游戏下载平台，里面有很多好玩的游戏，还有详细的攻略供给玩家交流学习。
　　“唔！”
　　听完拉蒂亚斯的解释，梦幻点点头，感觉Tap Tap这个软件很不错的样子。
　　伺候完梦幻这个小祖宗，拉蒂亚斯继续专心看比赛。
　　“不要命了？”
　　苏祁微微皱眉，这只波士可多拉在受伤后竟然连口气都不喘，竟然又发起了自杀式的冲锋。
　　之前用了两次副作用不小的冲撞技能，难道是为了最后关头使用起死回生吗？
　　苏祁看了眼时间，现在距离三分钟还剩下一半的时间，这只波士可多拉还不能就这么快出局。
　　“巨金怪守住，子弹拳。”
　　“巨金！”
　　看着如同发疯一般的波士可多拉，巨金怪漂浮而起，在用守住挡下舍身冲撞后，如同重锤一般的子弹拳接二连三的打在波士可多拉的胸口。
　　“砰砰砰！”
　　波士可多拉被打得连连后退，不过他也不是善茬，巨大的爪子上说金属光泽，金属爪用力抓在巨金怪的脸上。
　　“哆！”
　　“巨金！”
　　就这样两只庞然大物开始了近身站，这让周围的森林可倒了霉，花草树木不是被压断就是被撕成碎片。
　　主持人实施的调动气氛：“多么刺激的战斗，面对强势的巨金怪，波士可多拉能够创造奇迹吗！”
　　波士可多拉的脸上重重地挨了一拳，反手一爪子在巨金怪的脸上再添一道伤痕。
　　巨金怪一直压抑着愤怒，要不是主人不让自己全力出手，非把这小子打出屎！
　　“哆！”
　　波士可多拉越打越勇，尽管身上的伤势不断增加，但他的精神头却越来越足！
　　巨金怪又一拳砸在波士可多拉的胸口，连续几圈积累的伤势让其胸前的盔甲都出现了裂纹。
　　“波士可多拉好励志呀。”
　　叶梦晗情绪低落，尽管波士可多拉被打得这么惨，可是他依旧没有放弃，反而双眼那种锲而不舍的精神越来越明显。
　　还剩两分十秒。
　　苏祁默默算着时间，同时也在提防波士可多拉会不会起死回生这种技能。
　　而巨金怪也感受到了主人的用意，有意无意地和波士可多拉保持距离。
　　叶青握紧拳头鼓舞道：“加油波士可多拉，准神又怎么样，将来我带你屠神！”
　　“屠神？”
　　叶青此话一出顿时引起全场的议论，纷纷感叹这小子的口气可真不小。
　　凤王一听这个就来了精神，叶青这小屁孩该不会指的是自己吧？
　　捷拉奥拉全身冒着噼里啪啦的电流，决定等过后就找叶青去决斗，这小子很有趣，和他的决斗肯定有意思。
　　“哆！”
　　波士可多拉听到叶青这句话突然神情恍惚，恍然间看到了一场屠神之战！
　　天空下着火雨，大地在颤抖，血洒长空，哀嚎遍野！
　　就在他即将要看清那位敢与神斗的伟岸身影时，胸口再次中了一拳！
　　波士可多拉也不甘示弱，在跌倒的同时铁尾也命中了巨金怪的脸。
　　“超进化，臂捶！”
　　苏祁按下秒表，距离三分钟只差一分钟，是时候解决波士可多拉了！
　　“连续铁壁！！！”
　　见到对方想要超进化，叶青哪里会放过这个好机会。
　　波士可多拉全身被钢系能量覆盖，原本有些碎裂的盔甲不但复原，而且变得更加坚硬。
　　岩石封锁！
　　“巨金！”
　　在第二次铁壁即将完成的时候，超级巨金怪也进化完毕。
　　纯白色的超级巨金怪显得更加狰狞，四肢如同石柱的大爪子全部伸向前方，如同一辆重型挖土机。
　　苏祁皱着眉头喊道：“解决掉他！”
　　“巨金！！！”
　　憋了一肚子火的超级巨金怪火力全开，冲到波士可多拉身前，臂捶用力向他砸去！
　　“守住！”
　　叶青微微皱眉，现在终于要对波士可多拉下手了吗！
　　幸好之前巨金怪距离波士可多拉有一段距离，所以波士可多拉在千钧一发之际完成了第二次铁壁！

第887章 飞起来了
　　“轰！”
　　臂捶重重地砸在守住光罩上，火力全开的超级巨金怪果然很猛，竟然把波士可多拉的守住光罩打的摇晃不已！
　　“精神强念！”
　　三十秒！
　　苏祁看了眼所剩不多的时间，没想到这只波士可多拉竟然这么能扛。
　　不过她现在也不想让巨金怪靠近波士可多拉了，否则一个起死回生有些得不偿失。
　　“岩石封锁。”
　　在风王眼皮子底下，叶青可不敢赌自己的第二次守住的成功率。
　　“咚！”
　　一声巨响，精神强念冲击在岩石封锁凝聚成的盾牌上，虽然击垮了岩石封锁的防御，但并没有给波士可多拉造成太大的伤害。
　　苏祁眉头紧锁，她意识到了这个问题。
　　巨金怪在超进化之后，特殊攻击并没有提升多少，所以想用远程攻击直接秒掉波士可多拉还是很有难度的。
　　“臂捶！”
　　二十秒！
　　看着所剩无几的时间，苏祁无奈之下只好赌一下。
　　“重磅冲撞！”
　　叶青知道波士可多拉躲不开这个技能，所以想利用重磅冲撞抵消一些伤害。
　　“轰！”
　　双方撞在一起，虽然都是重量级选手，超级巨金怪的手臂狠狠抡在波士可多拉的头顶，将他轰飞倒地，一路滑行了十余米，撞断了三十颗大树才停下。
　　超进化后的巨金怪力量比之前强大了太多，再加上臂捶四倍克制，幸亏波士可多拉先前用了两次铁壁，再加上重磅冲撞也不弱，否则就算他的防御再高也要被打出屎。
　　不过就算是这样，波士可多拉也是到了濒死边缘。
　　“哆。”
　　波士可多拉躺在地上大口喘气，全身的铠甲破烂不堪，就连头顶都出现了裂纹。
　　“不过如此，升空给他最后一击，破坏死光！！！”
　　十秒！
　　看着最后的时间，苏祁嘴角露出一丝轻蔑微笑，一切都在自己的掌控之中。
　　为了保证不被波士可多拉临死反扑，特意让巨金怪升空保持安全距离。
　　赵子然大急：“完了完了，波士可多拉这回可是真的完了。”
　　王耀安抚道：“别慌，波士可多拉还没失去战斗能力。”
　　别墅中的波士可多拉大婶和一众精灵也不断在为波士可多拉加油打气。
　　叶青额头青筋暴起，歇斯底里的大吼道：“别想得太美了，我们绝不止有这样，波士可多拉让她看看你的力量，冲上天空！！！”
　　此时巨金怪已经升空，四只爪子中间，准备凝聚破坏死光。
　　“哆！”
　　与伙伴和主人的美好时光在波士可多拉的脑海中重现，他绝不允许，绝不允许任何人看不起主人！
　　看到波士可多拉站起，叶青用力挥拳：“岩石封锁，冲上去！！！”
　　“开什么玩笑，波士可多拉跳都跳不起来，怎么可能冲到天上。”
　　“叶青不会是疯了吧，不过也正常，这家伙顺风顺水，没遇到过几次挫折，可能心里受不了了。”
　　……
　　“哆！！！”
　　五块巨大的岩石像阶梯一样由低到高出现在空中，波士可多拉迈动步伐，踩在岩石上，竟然真的冲天而起！
　　“我靠，真的飞起来了！”
　　“妈妈，你骗人，波士可多拉是会飞的！”
　　“我的天，这年头波士可多拉都能上天了吗？”
　　“冲啊！”
　　叶青大吼！
　　“发射！”
　　苏祁虽震惊于波士可多拉能够冲上天空，但并没有太过惊慌，因为此时的破坏死光已经凝聚完毕。
　　“巨金！”
　　超级巨金怪现在有些佩服这只波士可多拉了，不过他依旧要泯灭在自己的破坏死光中。
　　耀眼的能量光炮冲超级巨金怪的手臂中间射出，直奔波士可多拉而去！
　　此时波士可多拉距离超级巨金怪不过五米，但就是这五米却是咫尺天涯！
　　“哆！！！”
　　感受着蕴含着毁灭能量的破坏死光，波士可多拉的心脏扑通扑通跳动，仿佛世界在这时被按下了延缓键。
　　全场所有的目光都汇聚在波士可多拉的身上，大家虽然很认可他的执着与努力，但仍然不相信他能够在破坏死光的攻击下逃脱。
　　“起死回生！！！”
　　“哆！！！”
　　叶青和波士可多拉同时大吼，在这瞬间，波士可多拉用尽全身所有的力量纵身一跃，在破坏死光发射的一刻，用头顶的骨刺狠狠刺向超级巨金怪！
　　“轰隆隆～”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，森林中大片大片的树木被连根拔起，一时间飞沙走石，尘土遮蔽了众人的视线，大家只能隐隐看到爆炸的中心有一束强光。
　　怎么样了？
　　众人心中都有这个疑问，一双双眼睛死死盯着烟尘弥漫的赛场。
　　主席台上希罗娜等人也不禁坐直身体，波士可多拉真的能够创造奇迹吗？
　　叶妈等人也在祈祷，祈祷奇迹的发生。
　　许久之后，烟尘散去，波士可多拉庞大的身体摔在地上，而超级巨金怪虽然也是伤痕累累，但依旧漂浮在空中。
　　“巨金。”
　　超级巨金怪喘着粗气，目光中仍旧心有余悸，他没想到一只普普通通的波士可多拉竟然能给自己带来如此威胁！
　　别墅中。
　　波士可多拉大婶并没有因为儿子输了伤心难过，而是为他感觉到了骄傲！
　　能和超进化的准神打成这样，足够证明自己了！
　　“呜呜！”
　　梦幻用尾巴扒拉着拉帝亚斯，让她快帮自己推荐几款好玩的游戏。
　　拉蒂亚斯深深看了眼波士可多拉，转头般梦幻下了一个《崩坏3》
　　“呜呜？”
　　梦幻用尾巴挠挠头，想知道这游戏好玩吗，里面有什么啊？
　　拉帝欧斯这时凑过来指了指崩坏3，告诉梦幻这里面有老婆，并强调赶紧来和自己玩吧，妹纸可甜了，特别是往乐净土，老快乐了！！！
　　“怎么会这样……”
　　苏以沁放在胸前祈祷的双手垂下，果然还是输了么。
　　龙子诺叹了口气：“不错了，尽管叶青这只波士可多拉是霸主精灵，但超进化的差距可不是随便能够弥补的。”
　　李子凡点点头：“是啊，这只波士可多拉真的是顽强和那只美纳斯有一拼。”
　　“辛苦你了，波士可多拉。”
　　叶青轻轻摩擦着波士可多拉的精灵球，在这场战斗中波士可多拉表现的极为出色。

第888章 焰白酋雷姆来袭
　　他已经看到了波士可多拉的努力，并在心底发誓绝对不会让伙伴的努力化作泡影！
　　这时主持人终于回过神来：“波士可多拉选手失去战斗能力，请叶青选手派出第二只精灵！”
　　就在主持人高声呐喊的时候，远处的天边突然传来龙啸声。
　　下一刻气温骤降，天空下起茫茫大雪，赛场上的铁栏杆上迅速凝结冰霜，仿佛瞬间来到凛冬！
　　“我的天，这是怎么了？”
　　“好冷！”
　　“六月飞雪？”
　　现场数万名观众瑟瑟发抖地看着天空，不明白为什么原本还很晴朗炎热的天空，怎么就突然下起了大雪。
　　叶青也抬头看向天空，搞不清楚这是在闹哪样？
　　坂木老大！
　　苏祁在心中狂呼，这一定是坂木老大到了！
　　“终于来了。”
　　希罗娜带着三位天王起身，翻出精灵严阵以待。
　　超级烈咬陆鲨、超级暴鲤龙、超级路卡利欧、超级暴雪王！
　　这四只最强的精灵瞬间完成超进化，呆在他们各自的主人身边严阵以待。
　　这时一股炽热的金色烈焰腾起，全身闪耀着七彩光芒的凤王腾空而起，化作一团火球直击天空！
　　嘉宾席上的国外友人虽然不知道发生了什么，但还是第一时间放出精灵保护住自己。
　　不过他们并没有逃走，因为他们现在不单单代表着自己，还代表着身后的国家，所以绝对不能露出丝毫胆怯懦弱！
　　“轰！”
　　凤王化身的火球冲上天空，烈焰炸开，天空中风雪瞬间被蔓延千米的火云驱散！
　　捷拉奥拉抬头凝视着天空，他感觉到了一股超强的气息！
　　“凤王好强！”
　　“不愧是守护神兽！”
　　“太厉害了，凤王万岁！”
　　看着恐惧消散的群众，张老爷子急忙把家人聚在了一起，他觉得这件事万万没有这样简单。
　　可达鸭也站在叶妈身前，瞪着大眼睛用念力将周围的人全部推开。
　　“叶青不会有事吧？”
　　叶妈看着还在赛场上的叶青担心不已，这傻孩子怎么还不回来，真是急死个人！
　　王耀急忙安慰道：“阿姨别担心他了，谁有危险青子都不会有危险的！您别忘记他后面站着的是谁！”
　　就在这时，异变突起，天空中的火云再次被冰雪覆盖，并且这些冰雪化作无数柄利刃向凤王刺去！
　　众人只能看见风王所化的火球，在遮天蔽日的暴风雪中艰难穿行。
　　“焰白酋雷姆！”
　　威廉姆斯脑海里突然出现了那只刚才自己国家大闹了一场的神兽，当初的场景和现在何其相似！
　　“焰白酋雷姆？”
　　水野杰夫放出席多蓝恩，虽然他对融合了莱希拉姆的焰白酋雷姆了解不多，但也知道肯定不是能凭借凤王就可以抗衡的，为今最重要的还是要保住自己的小命。
　　“嗡轰！”
　　天空中再次爆发出震耳欲聋的爆炸声，火焰和冰晶全部散去，凤王正在与一只身形庞大的龙型精灵对峙！
　　“颤抖吧，你们这群蝼蚁！”
　　焰白酋雷姆落在会场顶棚的边缘，天空中再次被暴风雪覆盖。
　　而凤王则落在它的另一面，不过细心的人可以发现，在凤王的羽翼上还有一些残存的冰碴，显然它在之前的碰撞中落入了下风。
　　接下来又一位骑着暴蝾螈的人类落在焰白酋雷姆的身边，在其身旁还有一只超进化的大针蜂。
　　“焰白酋雷姆？”
　　“坂木？”
　　希罗娜等人也认出了这两位不速之客。
　　“焰白酋雷姆，难道你想违背契约吗？”
　　焰白酋雷姆连连摇头：“契约？不不不，我来这里只是找个人罢了。”
　　“找人？”
　　不止是希罗娜，在场的所有人都懵了，这么强大的焰白酋雷姆究竟是要找谁！
　　张思思和龙使目光不自然的看向站在赛场上的叶青，心想该不会是找这小子吧？
　　顺着龙使和张思思的目光，越来越多的人把目光汇聚在了叶青的身上。
　　“来找叶青的？”
　　苏以沁几人的嘴巴张的简直可以塞下个乒乓球，他们怎么也想不到，叶青是怎么和这么强大的焰白酋雷姆扯上纠纷的。
　　“哦，叶青原来你在这里！”
　　焰白酋雷姆吐出一口寒风，极为戏虐地看着叶青。
　　叶青本来就心有所感，没想到这家伙还真是来找自己的。
　　“你还想动我不成？”
　　叶青背着手，声音不卑不亢，通过音响传遍整个会场。
　　我靠，这小子…….
　　李子凡被焰白酋雷姆的气势吓得双腿发抖，没想到叶青不但不害怕，而且还敢怼回去！
　　焰白酋雷姆不屑道：“哼，你以为凤王现在能保护住你？”
　　凤王双眼喷火，虽然它很不爽，但真要是单对单的话，它还真不一定能打过焰白酋雷姆。
　　叶青挺直腰杆冷笑道：“你不知道我大哥是谁？”
　　“唔？”
　　电视机旁正在玩《明日之后》的梦幻突然抬头，它还以为叶青是在叫它呢。
　　再次确认了叶青叫的是超梦后，梦幻才松了口气，继续打着丧尸，这画面，这特效，也太好了吧！
　　…….
　　焰白酋雷姆四处看了看，在并没有发现超梦的身影后才冷笑。
　　“你大哥？我随时就可以杀死你，可是他现在在吗？”
　　坂木微微皱眉，他心里有种不好的预感。
　　焰白酋雷姆真是太啰嗦了，做大事者就怕磨磨叽叽！
　　全场的人大气都不敢喘一口，就像是雕像一样，看着焰白酋雷姆和叶青你一言我一语地吵嘴。
　　“现在我就赐你去死！”
　　焰白酋雷姆也不打算墨迹了，只见它双爪挥舞，天空中瞬间再次凝聚出上万道冰刺向叶青射去！
　　一根根冰刺如同万箭齐发，要是叶青被这些冰刺命中，那绝对连个渣都不剩。
　　“儿子！”
　　“叶青！”
　　所有和叶青熟识的人都在狂吼，希罗娜和龙使等人也决定拼死救下叶青！
　　叶青表面镇定，其实内心也慌得一匹，背在身后的手简直要把烙印着汤匙印记的皮肤搓出血了！
　　皇天不负有心人，就在这千钧一发之际，被暴风雪笼罩的天空忽然裂开一个大洞。
　　一束阳光从洞口中射出，而在这光束中，一只银白色，手持一柄如长枪般汤匙的精灵缓缓降临！
　　“擦，大哥！！！”

第889章 变得扛揍了
　　感受到周围的目光，王耀喊完这句话赶紧闭嘴，不过目光依旧崇拜地看着那道从天而降的身影。
　　“你敢动他？”
　　超梦瞬间变换为X形态，壮硕的身躯里面蕴含着无尽力量！
　　无数的拳印出现在天空中，一一将这些冰刺击碎。
　　凤王和捷拉奥拉看着这两位，很有默契地保持沉默。
　　“大哥！”
　　叶青瞬间化为小迷弟，连被搓红的手腕都不顾了。
　　“超梦！”
　　焰白酋雷姆死死盯着超梦，他奶奶的，这该死的家伙怎么跟个苍蝇似的，到哪里都能看见他！
　　瞬间移动就这么好用吗？
　　“走。”
　　见到超梦来了，坂木想也不想地下达撤退命令。
　　虽然事先答应了坂木，不过爱面子的焰白酋雷姆哪里受得了就这么灰溜溜地逃跑。
　　尾巴上的巨大引擎喷出火焰，进入超频模式，双足一蹬向超梦X冲去！
　　超梦X自然不会惧它，最近正好没人陪自己练手，现在焰白酋雷姆终于够资格了！
　　“去死吧！”
　　焰白酋雷姆从口中喷出烈焰，不过超梦X早已在烈焰来临之前用瞬间移动消失在了原地。
　　面对突然消失的超梦X，焰白酋雷姆四处寻觅，随即有了一种不好的预感。
　　焰白酋雷姆全身立刻腾起冰蓝色的烈焰，这种火焰没有热度，反而是刺骨的冰寒！
　　超梦X陡然出现在焰白酋雷姆的后颈处，真气拳破开烈焰，砰的一声砸在他的脖子上。
　　虽然自己也被烧伤，但在自我再生之下立刻恢复。
　　“该死的！”
　　后颈的疼痛让焰白酋雷姆恼怒不已，但当他转过身的时候，发现超梦X又消失不见了。
　　遭到超梦X如此戏耍，焰白酋雷姆恨的是牙痒痒，不过却想不到什么好办法能限制住超梦X的瞬间移动。
　　“超梦好强。”
　　“简直把焰白酋雷姆耍得团团转。”
　　“这就是传说中叶青的大哥吗？真是太帅了！”
　　“我也想认超梦当大哥！”
　　“你醒醒吧，也不撒泼尿照照自己。”
　　见到超梦出现，叶妈等人也彻底放下了心。
　　苏祁忍着不去看坂木，生怕被联盟发现了异常。
　　而隐藏在赵灵影子内的玛夏多虽然想要出来，但却遭到了凤王的严令禁止。
　　天空中的战斗还在继续，一会烈焰焚天，一会寒冰刺骨。
　　几个回合下来，焰白酋雷姆虽然看起来很勇猛，但超梦X根本不与他硬碰硬，只是利用瞬间移动突袭他的弱点。
　　“不错，变得耐打了。”
　　超梦X目光露出一丝欣喜，酋雷姆在融合了莱希拉姆之后，果然达到了自己的预期目标，也不算白白指点它。
　　“我的莱希拉姆！”
　　威廉姆斯的拳头握得嘎嘣嘎嘣响，就是这头龙抢走了自己国家的莱希拉姆！
　　“别冲动。”
　　麦迪逊一手压住威廉姆斯的肩膀，生怕他一个冲动放出达克莱伊去参上一脚。
　　“走！”
　　看着希罗娜等人向自己围过来，坂木终于不再搭理焰白酋雷姆，放出闪电鸟驾驭着雷霆飘然离去。
　　“我还会再回来的！”
　　焰白酋雷姆怒吼一声，全身出现两个由烈焰组成的光环，强行逼退超梦X之后，也急忙向远处遁去。
　　它虽然战斗力不弱于超梦X多少，但却没有办法对付瞬间移动，所以一直有种有力无处使的憋屈感觉。
　　见到焰白酋雷姆离开，超梦X并没有追上去，而是解除进化形态落于会场的上方。
　　超梦缓缓坐在会场顶棚的边缘，一条腿耷拉在外面，一条腿曲起，右胳膊肘放在上面，不知道从哪里变出了一壶酒，仰头自顾自地喝着。
　　全场的目光都汇聚在超梦身上，不知道这位大佬还要做什么。
　　同时一个疑问在心里滋生，要是超梦真的发狂了，那凤王可以挡得住它吗？
　　龙使几人看向希罗娜，想看看她的意思。
　　希罗娜没有明示，而是把目光看向了凤王。
　　凤王静静地注视着超梦，最后犹豫再三还是退到了自己的神杯中。
　　虽然自己的防御高，但也不想白白挨打。
　　“比赛继续。”
　　就在大家不知所措的时候，超梦的声音在所有人的心底响起。
　　就这么平淡无奇的声音，却没有人敢拒绝。
　　主持人这时也不知道从哪个角落里又跑了回来，哆哆嗦嗦地继续主持比赛。
　　“霸气！”
　　水野杰夫跟随长辈坐回座位，用生硬的中文吐出这两个字。
　　威廉姆斯重重地叹了口气，要是米国当时有超梦在，又岂会让酋雷姆抢走莱希拉姆！
　　主持人哆哆嗦嗦地宣布道：“比赛……继续！请叶青选手派出第二只精灵。”
　　看着大哥并没有离开，叶青底气顿时足了起来。
　　叶青抛出精灵球大吼：“去吧耿鬼！”
　　终于派出耿鬼了么。
　　苏祁深吸一口气调整好自己的状态，在耿鬼出来之前快速解除超进化把巨金怪收了回来。
　　“回来巨金怪，太阳精灵你上。”
　　“啊恰！”
　　突然一道不属于耿鬼的声音传出，头顶燃烧着火焰的烈焰猴出现在赛场中。
　　“是烈焰猴？不是耿鬼？”
　　不单单是苏祁，现场的人都懵了，这叶青怎么还玩起来声东击西的套路了。
　　“这，这这…….”
　　面对这种情况，主持人也无语了，一时间不知道叶青这算不算犯规。
　　好在没等他纠结多久，希罗娜的命令就传到他的耳麦中。
　　“不算犯规，比赛继续！”
　　超梦摸了摸下巴，低着头安心看比赛。
　　66级，同步特性的太阳精灵啊，准备接受我们的怒火吧！
　　叶青嘴角扬起，想不到这么快就风水轮流转了。
　　让波士可多拉所受的委屈，现在就要还回来！
　　“可恶！”
　　苏祁被叶青这番操作气得不轻，不过现在叶青的大哥超梦在这看着，她也不敢放肆。
　　烈焰猴一出来鸟都没鸟凤王一眼，恭恭敬敬地给超梦鞠了一躬。
　　要是有机会他甚至想抱着超梦的大腿痛哭一场，好好谈谈心。
　　这倒霉的凤王太不讲究了，竟给兄弟们穿小鞋啊！
　　不等叶青的命令，烈焰猴当场就给了太阳精灵一巴掌。
　　不过接下来的音速拳却被对方的电光一闪挡了下来。

第890章 超梦：我就看着你，看着你目不转睛
　　叶青学起了苏祁的模样：“不错不错，烈焰猴使用喷射火焰！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴深吸一口气，汹涌的火焰将太阳精灵逼退。
　　苏祁已经意识到了叶青的打算，不过她对此也没有任何办法。
　　面对可以羁绊进化的烈焰猴，太阳精灵根本就打不过。
　　并且太阳精灵也不会波士可多拉那种反伤的技能，想做到波士可多拉那样的战果几乎是不可能的。
　　太阳精灵和烈焰猴互拼了几下，不过双方实力相当，谁也奈何不了谁。
　　“羁绊进化。”
　　为了不阴沟里翻船，叶青可不想走苏祁的老路。
　　苏祁当馆主当了这么多年，说不定手底下就有些什么阴招在等着自己。
　　“啊恰！”
　　完成了羁绊进化的烈焰猴实力大增，太阳精灵根本就不是他的对手。
　　“火焰拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴咧嘴一笑，快速冲到太阳精灵面前，身后火焰巨猿出现，犹如烈阳的拳头向娇小的太阳精灵砸去。
　　“守住。”
　　苏祁自然不敢让太阳精灵硬接，否则就凭她那点防御力，这一拳下去绝对会要了半条命。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一拳又一拳砸下，就算不用火焰拳，羁绊进化后的力量也不是太阳精灵能够承受的。
　　三分钟一到，烈焰猴果断解决了太阳精灵。
　　主持人宣布道：“太阳精灵失去战斗能力，请苏祁选手派出下一只精灵。”
　　见到烈焰猴没有解除羁绊进化，苏祁忍不住问道：“你不把烈焰猴收回去？”
　　叶青笑着摇摇头：“你的精灵又不会灭亡之歌和黑色目光，没有收回来的必要。”
　　好家伙，真是太狂了！
　　苏祁恨的是牙痒痒，不过她也是敢怒不敢言，谁让人家的背景大呢。
　　目前叶青的耿鬼还没有出场，烈焰猴随时可以被换下去。
　　如果自己的巨金怪或者胡地登场，那么必将会面临耿鬼的黑色目光和灭亡之歌，这样一来，自己岂不是必输无疑？
　　苏祁牙龈都快咬出血了，没想到自己费尽千辛万苦才占据的优势，竟然在瞬间荡然无存。
　　“巨金怪你上！”
　　犹豫片刻，苏祁还是决定放出巨金怪。
　　毕竟现在巨金怪身上的伤势已经很重了，所以叶青放出耿鬼绝对是一个很亏的举动，而这就是自己的机会！
　　“巨金。”
　　巨金怪从精灵球出来，刚休息没多久的他根本没有恢复多少体力。
　　看着这只巨金怪，叶青认真道：“烈焰猴，你可要为波士可多拉报仇啊。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用实际行动回应了叶青，喷射火焰将正在进行超进化的巨金怪笼罩。
　　“巨金！”
　　超级巨金怪冲出火海，举着拳头砸向烈焰猴。
　　叶青及时改变命令：“快速防守，火焰拳！”
　　“砰！”
　　超级巨金怪一拳将烈焰猴砸飞出去，不过因为快速防守的缘故并没有对其造成伤害。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴的双眼内被火焰占据，他今天就要为波士可多拉报仇雪恨！
　　烈焰猴在树上一蹬，迅速蹿向超级巨金怪，火焰拳再次击向对方。
　　苏祁喊道：“意念头槌。”
　　超级巨金怪头顶被念力覆盖，正面迎向烈焰猴的火焰拳！
　　“轰！”
　　双方实力相当，这一次碰撞谁都没有奈何对方。
　　“子弹拳！”
　　苏祁继续下达命令，他知道烈焰猴只有音速拳这个速度超快的技能，但烈焰猴实力要比巨金怪低，再加上是准神的缘故，就算羁绊进化，烈焰猴的攻击力也不一定就高于超级巨金怪，所以音速拳的威力肯定不如子弹拳。
　　“天真，用守住！”
　　叶青虽然是对着烈焰猴下达命令，但眼神却在瞟向超梦和凤王。
　　“烈焰猴的第一次的守住成功了！”
　　哎，我为什么要说第一次！
　　主持人捂着怦怦直跳的心脏，竟然一时间忘记超梦还在观看比赛了！
　　挡下子弹拳之后，烈焰猴又用音速拳打在了超级巨金怪的下巴上。
　　“子弹拳！”
　　苏祁不信邪了，这叶青也敢这么肆意地用守住了？
　　“守住，音速拳！”
　　叶青也较上了劲，就不信大哥在我身后，你凤王还敢不给我面子？
　　超梦对叶青守住的事情也略知一二，于是特意瞪了眼凤王。
　　凤王懒得搭理超梦，闭着眼睛继续假寐。
　　“我靠，烈焰猴的第二次守住竟然也成功了！”
　　看着超级巨金怪又被音速拳打中，苏祁终于没有了之前的淡然。
　　她竟然有一种想哭的冲动，有背景就可以为所欲为吗！
　　“苏祁姐姐好委屈啊。”
　　苏以沁不愧是女人，立刻就发现了苏祁的小心情。
　　李子凡白了她一眼：“叶青以前就不委屈吗？”
　　“也是哦。”
　　苏以沁不好意思地笑了笑，一时间竟然忘记了倒霉蛋叶青。
　　“这回可有好戏看了。”
　　王耀用手揉了揉下巴，心想有大哥的人就是牛逼啊，自己以后要不要也去找个大哥？
　　“地震！”
　　苏祁被逼得没办法了，只能选择用地震逼退烈焰猴。
　　“守住，火焰拳！”
　　叶青也来了瘾，想尝试一下第三次守住究竟能不能成功，毕竟这可是好不容易的机会啊！
　　“第三次守住成功了！”
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴这一拳带着波士可多拉的遗憾，重重地砸在了超级巨金怪的大脸上！
　　这还没完，烈焰猴面对超级巨金怪的彗星拳竟然不闪不避，宁愿选择以伤换伤，也要用火焰拳再次砸在超级巨金怪的脸上！
　　“巨金！”
　　超级巨金怪惨叫连连，贵为准神的他从没有受到这种侮辱，竟然被一只猴子打得这么惨！
　　气火攻心之下，再加上原本就受伤颇重，此时终于扛不住了，退出超进化倒地不起。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴喘着粗气站在赛场上仰天咆哮，头顶的火焰如同火山喷发一样直冲天际！
　　见到此情此景，观众彻底沸腾了：“猛火，竟然是猛火！最后关头超级巨金怪竟然把烈焰猴的猛火给打了出来！”
　　真是……全给对方做了嫁衣。
　　苏祁收回巨金怪，看着斗志高燃的烈焰猴一时间有些举棋不定。
　　要是自己派出胡地，那么叶青绝对会立刻收回烈焰猴放出耿鬼。
　　但要是自己不放出胡地，那迷唇姐和呆呆王也很有可能倒在对方的拳头下。

第891章 烈咬陆鲨你不讲武德（感谢：喜欢熬夜的耿鬼 大神认证
　　苏祁拿出果然翁的精灵球，用力抛到了场上。
　　“果然翁？”
　　“騷～买赛！”
　　果然翁一出场就给观众敬礼，蓝色的身体直挺挺地站在赛场上。
　　精灵：果然翁（60级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：超能力
　　特性：踩影（踩住对方的影子，使其无法逃脱。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：双倍奉还、镜面反射、神秘守护、同命
　　技能光盘：无
　　技能传授：无
　　备注：讨厌阳光和冲击，受到冲击身体就会膨胀，从而反弹伤害。
　　这技能……
　　一个技能反弹特殊攻击。
　　一个技能反弹物理攻击。
　　还有一个技能消除负面状态！
　　最后竟然…….竟然还会同命！
　　这家伙太赖皮了吧！
　　这资料直接给叶青看无语了，这家伙要怎么打？
　　睡眠和诅咒都能被对方解除，这还咋玩？
　　“神秘守护！”
　　苏祁第一时间就让果然翁用了神秘守护，这样就可以不被诅咒之类的负面状态招式所影响。
　　现在除非叶青放出耿鬼用灭亡之歌一换一，否则果然翁绝对无敌。
　　因为就算烈焰猴羁绊进化的最强攻击火焰拳，也无法超过果然翁的伤害承受界限。
　　苏祁自信满满的看着叶青，比赛规则里并没有提及不出手就会被认定为输，所以自己顶多算是赖皮罢了。
　　超梦饶有兴致地看着果然翁，突然觉得这只精灵很有意思。
　　自己要是培育出来一只，那不就是合格的陪练对手吗？
　　攻击越强反弹得越强，真是完美的靶子啊！
　　“真的以为我拿你没办法吗？”
　　叶青冷笑一声，现在大哥正在看着自己，可不能让它失望了。
　　“你有什么办法？”
　　苏祁微微皱眉，听了叶青这句话她心里有了种不好的预感。
　　不过一时间又想不到，难道叶青的精灵中有类似，毒刺火焰之躯特性的？
　　“啊恰！”
　　猛火羁绊烈焰猴全身再次爆发出一股惊人的气浪，决定要去试试这只果然翁有什么神奇的地方。
　　叶青换下满腔热血准备在超梦面前表现得猛火羁绊烈焰猴，转手扔出精灵球：“烈咬陆鲨，沙暴！”
　　原来是沙暴！
　　苏祁简直要被气得晕过去了，自己竟然忘记了叶青的烈咬陆鲨会沙暴！
　　风沙扬起，沙尘暴肆虐，果然翁像一根棍子一样伫立在沙尘暴的中心。
　　“騷～买赛！”
　　感受着风沙砸在身上，想反弹又没办法，果然翁紧闭双目内心极为委屈，心想自己上次这么难受还是在上次！
　　沙尘暴每分每秒都在对果然翁进行伤害，倒下也是迟早的事。
　　叶青冷笑着看着苏祁，这位R组织的高级干部，实力不会只有这么点吧。
　　在沙暴接连刮了三分钟后，苏祁终于把受伤颇重的果然翁收回。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨不屑地哼了一声，心想还是自己牛逼，竟然不费吹灰之力就把对方打退。
　　“你上，呆呆王。”
　　注意到叶青并没有把烈咬陆鲨收回去的意思，苏祁突然心生一计。
　　精灵：呆呆王（68级）
　　潜力：B+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水/超能
　　特性：再生力（不在战斗的时候，可以缓慢恢复伤势和体力。）
　　携带道具：弯曲的汤匙
　　遗传技能：预知未来、梦话、打鼾
　　基础技能：诅咒、水枪、念力、定身法、精神强念、偷懒、瞬间失忆、祈雨、自我暗示、治愈波动、力量宝石
　　技能光盘：守住、冰冻光束、冰雹、光墙、暗影球、热水、电磁波
　　技能传授：水之波动、冰冻之风
　　备注：呆呆王拥有惊人的智慧往往是呆呆兽一族的族长，引导族群生存。
　　会诅咒的呆呆王？
　　“烈咬陆鲨回来，美纳斯你上。”
　　叶青对这个诅咒是烦的要死，没想到苏祁的呆呆王竟然也会这个。
　　不用烈咬陆鲨了？
　　苏祁还以为是烈咬陆鲨怕冰系技能的缘故，丝毫没意识到叶青这小子是开挂了。
　　呆呆王的诅咒技能在叶青眼里，就像是没穿衣服的大姑娘毫无遁形！
　　“咪！”
　　美纳斯一出来就窜入天空，一双美目盯着背着手老神在在的呆呆王。
　　“呆～”
　　呆呆王背着手，昂着头看向美纳斯，一双眼睛里充满了睿智。
　　苏祁看着天空中的美纳斯喊道：“暗影球。”
　　呆呆王双手合十，一颗西瓜大小的暗紫色能量球被凝聚出来，带着劲风射向美纳斯。
　　“水之波动。”
　　美纳斯嘴前凝聚出一颗水球，在半空中与暗影球对撞在一起。
　　平分秋色！
　　“电磁波。”
　　呆呆王屈指弹出一片电流，正中在美纳斯身上。
　　“神秘守护。”
　　在电磁波即将沾染到美纳斯的时候，神秘守护光辉将其全身覆盖。
　　苏祁眉头微皱，这只会神秘守护的美纳斯还真是麻烦。
　　叶青指着呆呆王喊道：“冲上去水流尾！”
　　苏祁不甘示弱地喊道：“精神强念阻止她！”
　　呆呆王双手推开，一股念力组成的墙壁阻挡在美纳斯身前，任它如何抽动水流尾，都无法突破这层阻挡。
　　“美纳斯会不会赢啊？”
　　“按照这个情况来看很难说，而且这只呆呆王还是雌性，美纳斯的迷人之躯特性也失去了作用。”
　　“白雾。”
　　叶青见美纳斯没办法突破呆呆王的封锁，准备换一个方法。
　　大量的白雾将美纳斯笼罩，没用多久，美纳斯就消失在了迷雾中。
　　“冰冻之风。”
　　在苏祁的命令下，呆呆王双手挥舞，凛冽的寒风不但驱散了白雾，而且还向美纳斯席卷而去。
　　“守住，用龙息！”
　　叶青原本想用催眠术的，可是突然想到这只呆呆王有些不正经，不但会梦话，而且还会打鼾，这样要是睡着了也不能让自己省心。
　　蓝色的龙息喷向呆呆王，苏祁原本不想理会，但一想现在超梦和凤王在场，叶青的运气很可能已经逆天了，无奈只好选择用守住挡住。
　　“继续龙息！”
　　仗着大哥在，叶青丝毫不惧怕凤王给自己穿小鞋，自己委屈了那么久，也是时候时来运转了！
　　在精神强念击中美纳斯的时候，龙息同时也喷在了呆呆王的身上。
　　“触发麻痹了！呆呆王陷入麻痹状态了！”
　　主持人激动的大喊，整个人显得比叶青这个当事人还激动。

第892章 就你叫玛夏多？（感谢：相伴&初音 大神认证！）
　　观众们不禁把目光看向超梦，心想有背景的人就是不一样，这触发率极低的麻痹状态要是放在以前，那绝对和叶青无缘，但现在人家大哥往这里一坐，这都能一次触发了！
　　不只是别人，美纳斯自己都有些不自信，有一种恍然如梦的感觉。
　　一次性触发麻痹，这是自己能办到的事吗？
　　“真是……”
　　苏祁忍不住看了凤王一眼，要知道叶青也能有这运气，那自己一定会让呆呆王躲开这个技能。
　　“冰冻光束。”
　　叶青笑了，既然自己时来运转了，那就一直这样下去吧。
　　不得不说，这种感觉真是爽爆了！
　　“预知未来。”
　　“呆……”
　　呆呆王面色挣扎，全身冒出细密的电流，使他无法顺利移动和使出技能。
　　“呆呆王被冰封了！”
　　“该死！”
　　苏祁简直要抓狂了，心想这难道就是叶青以往的经历吗？
　　这也太让人绝望了！
　　“连续使用龙卷风。”
　　既然占据了绝对的主动，叶青也懒得再搞什么套路了。
　　主持人宣布道：“呆呆王失去战斗能力，请苏祁选手派出下一只精灵。”
　　苏祁在听到主持人的话后并没有放出精灵，而是选择了认输。
　　这场比赛打得实在是窝心，还不如早早结束算了。
　　其实苏祁也知道自己就算不认输也没办法。
　　目前只剩下迷唇姐、胡地、果然翁，反观叶青还有烈咬陆鲨、烈焰猴、耿鬼、沙奈朵…….
　　就算胡地能够强势一穿二，但还是不够。
　　自从波士可多拉的时候出现了意外，再加上被叶青喊的耿鬼晃了一下，自己已经彻底丧失了优势。
　　否则凭借着超级巨金怪和超级胡地，再怎么打也有很大概率赢下叶青。
　　不过也无所谓了，反正天王的名额有三个，谁是第一并不重要。
　　主持人宣布道：“苏祁选手选择了认输，所以总冠军是叶青选手！让我们把热烈的掌声送给叶青！”
　　见到赛事结束，超梦摇摇头消失不见。
　　注意到超梦离开后，凤王也睁开眼睛飞向远方，这有叶青的破地方不待也罢！
　　“叶青赢了，我表弟赢了，我们家有天王训练家了！”
　　赵子然激动得都快哭了，自己现在终于不算是入赘了！
　　听着此起彼伏的欢呼声，叶青摘下耳麦，越过赛场向苏祁走去。
　　主持人也摸不清楚叶青要干什么：“叶青选手向苏祁走过去了，是要友好的握手吗？”
　　“叶青这是要干什么？”
　　“会不会是感谢苏祁的指导，毕竟记得叶青当初也是挑战过超能道馆的。”
　　苏以沁几人面面相觑，都弄不清楚叶青要干什么。
　　叶青来到苏祁面前，示意她摘下耳麦。
　　“恭喜你。”
　　苏祁拿下耳麦，深吸一口气露出微笑祝福到。
　　“我会杀了你的。”
　　叶青看着这位美丽的女人，说了一句令人毛骨悚然的话。
　　“杀了我？为什么？”
　　苏祁原本的笑容消失不见，换了一副很不解的表情问道：“我们之间是不是有什么误会？”
　　叶青问道：“那天夜里潜入我家想杀王耀的人是你吧？”
　　“我不知道你在说些什么。”
　　苏祁摇着头，露出一副很无辜的模样。
　　叶青笑了：“你不承认也没关系，王耀知道你的身份，所以你承不承认都不重要。”
　　苏祁依旧很淡定，叹了口气：“我有什么身份？你既然铁了心想要冤枉我，那我又能说什么呢？”
　　叶青最后看了眼苏祁，没有再说什么，转身离开。
　　来到一处无人角落，苏祁放出呆呆王警戒，拿出通讯器低声道：“坂木老大计划有变。”
　　“怎么了？”
　　苏祁皱眉分析道：“叶青一口咬定了我的身份，所以如果我现在申请去秦岭的话，很容易被他的针对。
　　凭借着叶青在联盟的重要性，联盟很可能会驳回我的请求，转而把叶青的管辖区域分到秦岭。”
　　“是吗，那就先随便选个地方吧，等之后我会安排人把你再秘密调到秦岭。”
　　“是。”
　　苏祁挂断电话后松了口气，早知如此，就应该趁着王耀昏迷的时候提前把他杀掉以绝后患。
　　站在颁奖台上，希罗娜亲自授予了叶青、苏祁、赵灵三人的天王训练家称谓，并且询问三人想要前往的工作区域。
　　“随便。”
　　“随便。”
　　赵灵和苏祁都没有明确说明地方，一副无条件服从分配的样子。
　　“我去水都吧，不过你要派个人辅助我，我可没时间处理公务。”
　　叶青厚着脸皮说道，自己的大本营就在水都，去那里再好不过了。
　　可惜的是不知道苏祁的目的地是哪里，她身为R组织的重要成员，去哪里对R组织肯定有着深远影响。
　　“嗯。”
　　希罗娜点头同意，对于叶青的无理要求也是无条件满足，没办法谁让人家的后台大啊。
　　此时太阳余晖落尽，整片城市被夜色笼罩。
　　天王赛圆满落幕，叶青让家人们先回去，自己独自向市郊的森林中走去。
　　“为什么跟着我？”
　　前方的赵灵停下脚步，头也不回地问道。
　　“你到底是谁？”
　　叶青带着沙奈朵和蒂安希，停在赵灵身后十米左右的位置上。
　　“我是谁？你说我是谁？”
　　赵灵回过头，双眼散发着淡淡的幽光。
　　蒂安希撅起嘴有些不满：“话真多，问你，你就回答呗。”
　　“玛夏多。”
　　看着赵灵的背影，叶青轻轻吐出这个名字。
　　就在叶青说出这个名字的时候，周围原本平静的森林突然狂风大作，温度更是降入冰点。
　　很多野生精灵疯狂逃窜，远离这个令他们忌惮的地方。
　　赵灵的影子如同墨水一般泛起波澜，一只外形有些像玩偶，由雾气组成的精灵露出身形。
　　精灵：玛夏多（栖影状态）
　　潜力：—
　　状态：健康
　　性别：无
　　属性：格斗/幽灵
　　特性：技术高手（威力低于或等于60的技能威力提升50%）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：磨砺、恶意追击、火焰拳、雷电拳、冰冻拳、吸收拳、双倍奉还、影子偷袭、发劲、佯攻、回旋踢、仿效……
　　技能光盘：无
　　技能传授：真气拳、吸收拳、逆鳞、蛮力、意念头槌…….
　　备注：玛夏多一旦被激怒，就会变成全力玛夏多。

第893章 这个我擅长
　　看着几乎写满了的传授技能，心想还真是个爱学习的玛夏多啊……
　　叶青说道：“离开他的身体，我就当什么都没发生过。”
　　如果不是万不得已，他还真不想和玛夏多开战，毕竟这只精灵可是还和凤王有些关系的。
　　玛夏多并没有回答叶青的问题，他的双眼绽放幽光，像火炬一样剧烈燃烧。
　　同一时刻，周围的森林中突然传出数不清的嘶吼声。
　　圈圈熊、尼多王、大嘴雀、霸王花……等等精灵都被玛夏多控制，向这里包围而来。
　　“蒂安希超进化！”
　　“好的哥哥！”
　　蒂安希拿出自己的小钻石，进化光芒绽放。
　　此时玛夏多已经动了，小小的身体犹如魅影一般奔向叶青。
　　好在沙奈朵一直在戒备，在对方出手的瞬间，带着叶青和蒂安希转移。
　　“轰！”
　　玛夏多一拳砸在叶青之前位置后面的树上，寒冰蔓延，顷刻间这棵大树就被冻成一座冰雕。
　　“大力士特性，钻石风暴！”
　　叶青把身上所有的精灵都放出来，并且让沙奈朵把昏迷过去的赵灵带回来。
　　“看我的！”
　　超级蒂安希迎向玛夏多，粉色的钻石风暴将其席卷在内。
　　烈焰猴等精灵也完成进化，与周围的野生精灵厮杀在一起。
　　“咬鲨！”
　　超级烈咬陆鲨完全杀疯了，提着两柄大镰刀神出鬼没，每一次从地下钻出都会带走两只野生精灵。
　　超级耿鬼和羁绊烈焰猴也不弱，所到之处野生精灵就像麦子一样倒下。
　　玛夏多一言不发只顾攻击，一手火焰拳，一手雷电拳，不断抨击在蒂安希所制造的钻石上。
　　不过拥有了大力士特性的超级蒂安希岂是等闲，小手一挥一块巨大的岩石顿时砸向玛夏多。
　　玛夏多举拳相迎，不过它显然小瞧了拥有了大力士特性的超级蒂安希，这一拳下去不但没有把岩石打碎，反而自己被撞飞了出去。
　　“哼，真是个笨蛋！”
　　超级蒂安希洋洋得意，她之前和玛夏多交手的时候并没有换上大力士特性，而是在其出其不意的时候才换上的，为的就是让玛夏多对自己的实力产生错误判断。
　　小小的玛夏多站起，显然他已经被激怒了。
　　原本黑色的头饰和围巾变为绿色，双眼内的魂火也变为绿色！
　　超级蒂安希可不管这些，再次凝聚钻石风暴席卷玛夏多。
　　超级蒂安希掐着腰奶声奶气地问道：“你以为你换了身马甲，我就不认识你了吗！”
　　玛夏多尽管使用了全力，但依旧不是大力士超级蒂安希的对手，险些被按在地上摩擦。
　　使出全力的玛夏多直接给叶青看懵了：“这就是全力玛夏多？属性和种族值都没有变化，这个全力不就是换了身皮肤吗？”
　　全力玛夏多双手收于腰间，目光灼灼地盯着超级蒂安希。
　　这次它举起拳头，拼尽全力击向超级蒂安希。
　　超级蒂安希快速凝聚出钻石防御，不过使出全力的玛夏多并没有全力出击，而是双脚踩在钻石上用力一跃，几个弹跳消失在森林中。
　　“我靠，这招声东击西是学谁的？”
　　叶青也没想到这小东西鬼心思还不少，竟然还知道虚晃一招。
　　“哎呀，跑了呢！”
　　珠光宝气的超级蒂安希有些失望，好久都没有人能让自己好好打上一场了。
　　“乖，先回来。”
　　叶青安抚着蒂安希，并让沙奈朵带着自己和还在昏迷的赵灵去精灵中心。
　　帝都第一人民医院。
　　因为是晚上，所以医院里的病人并不多，空旷的大厅显得有些冷清。
　　叶青带着沙奈朵出现在医院门口，拦住一位护士把赵灵交给对方。
　　“叶…….”
　　这位护士一眼就认出了叶青，不过还没等她喊出声就被叶青打断。
　　“先救我朋友。”
　　“哦，好！”
　　小护士快速让身旁的吉利蛋推车过来，小心翼翼的把赵灵放了上去。
　　看着赵灵被送进手术室，叶青这才放下心来。
　　帝都第一人民医院的王院长原本都搂着老婆休息了，但没想到今晚会有叶青这种人物过来，所以在接了电话之后立刻急匆匆的从家里赶来。
　　“叶天王，久仰大名久仰大名啊！”
　　对于这位刚晋升的天王，王院长客客气气地问好。
　　要知道叶青这位天王可和普通天王不一样，这位背后可是站着超梦啊！
　　现在超梦的名头谁不知道，就连凤王见了都得礼让三分。
　　叶青还不怎么适应这种在权力上的变化，摆手道：“不用管我，先救我朋友最重要。”
　　“好，好的！”
　　王院长立刻就明白了叶青的意思，立刻换好衣服准备亲自坐镇。
　　叶青被安排到了院长的办公室内休息，看着装修奢华的办公室，不禁感叹这院长还真是享受。
　　过了许久，办公室的门终于被敲响。
　　“请进。”
　　叶青揉了揉太阳穴，现在已经晚上九点了。
　　王院长有些拘谨道：“叶天王，目前你朋友的情况有些复杂。”
　　“怎么个复杂？”
　　叶青听到这里并没有惊讶，赵灵这小子天天神出鬼没，哪里阴气重就往哪里钻，再加上被玛夏多控制了这么久，身体没有问题才出了鬼了。
　　王院长皱着眉头解释道：“目前他的生命特征是没问题的，问题出现在精神上。我们已经安排多只精灵对其精神进行安抚和唤醒，不过都收效甚微。”
　　“需要刺激？”
　　叶青听完立刻就想到了当初的王耀，这不是一个病症吗？
　　这个病症我擅长啊！
　　王院长狐疑的看了眼叶青，点头道：“对，需要强烈的刺激唤醒他沉睡的意识。”
　　叶青松了口气：“我知道了，你们安排人准备吧，这个刺激应该半个小时之后就能到。”
　　“这…….好！”
　　王院长一听叶青有办法立刻肃然起敬，他还以为是要请超梦这位大神来医院呢！
　　这要是借机拍上几张照片，那以后医院的名头也能水涨船高啊！
　　叶青不知道王院长激动个什么劲，心想等噩梦神来了你别气的背过去就行。
　　“达克莱伊。”
　　叶青按着噩梦神的印记，轻轻在心底呼唤。
　　因为达克莱伊布不是超能系的，所以他的印记也不会回应叶青，这也导致叶青也不知道这次呼唤成没成功。

第894章 你杀了我奶奶？
　　赵家别墅。
　　赵子然把最后一盘菜端上桌，有些疑惑的问道：“哎，表弟怎么还不回来，这庆功宴还等着他呢！”
　　“可能有什么事在忙吧。”
　　王耀摸了摸头，自从比赛结束之后，苏祁和叶青还有赵灵三人都很有默契的消失不见。
　　该不会是青子去阻击他们俩了吧？
　　知道苏祁真正身份的王耀心有猜测，不过怕大家担心，王耀也就没有明说。
　　“要不你们打个电话？”
　　赵老爷子看了眼时间，这在等下去菜都凉了。
　　“爷爷你打吧。”
　　赵子然闻言有些发怵，怎么说叶青也是天王了，万一在忙正事怎么办？
　　“这孩子，忙什么能忙得这么晚，我打个电话。”
　　叶妈倒是没有这方面顾忌，就算将来叶青当上了冠军，那也是归她管。
　　不过因为考虑到儿子可能在忙正事，所以并没有真的打电话，而是简单的发了个短信询问。
　　———
　　姜子墨此时正带队在一座山巅上眺望：“报告坂木老大，我们已经抵达了秦岭。
　　不过这里建造了一个巨大精灵研究院，可能会影响到我们的行动。”
　　坂木正在和焰白酋雷姆赶往禁忌之领，闻言低声问道：“巨大精灵研究院，能查到负责人是谁吗？”
　　姜子墨回道：“已经查到了，前负责人是幽灵天王，不过此人已经被叶青杀了，目前是她的副手在顶替。”
　　坂木听完忍不住露出笑意：“真是天助我也，没想到叶青也有帮我们忙的时候，立刻安排人把苏祁安排过去。”
　　“遵命。”
　　姜子墨挂断通讯器，派遣人手用专线联系联盟内部的专员。
　　————
　　叶青看着老妈发来的短信，回了句让他们先吃不用等我。
　　许久之后医院的窗外刮了一阵刺骨寒风。
　　在昏黄的路灯下，巨大的黑影闪过，一只蓝色的独眼缓缓睁开。
　　就在达克莱伊出现的时候，帝都的招待所中，威廉姆斯腰间的大师球突然剧烈晃动。
　　“怎么了？”
　　在他一旁的水野杰夫疑惑不解，能让达克莱伊异动的东西只有噩梦吧？
　　“它的同伴在附近，很强。”
　　威廉姆斯轻轻安抚着达克莱伊，能让自己的达克莱伊产生这么大的反应，这个家伙究竟是有多强？
　　“要不要去看看？”
　　水野杰夫体内的冒险因子雀跃不已，强大的神兽可是他一直要挑战的目标。
　　特别是在今天看过强大的超梦之后，那无敌的身姿更是深深刺激着他。
　　“不行，太危险了。”
　　威廉姆斯想都不想的拒绝，开什么玩笑这不是去找死吗？
　　再说帝都出现了这么强大的神兽，怎么不见官方有半点动静？
　　“训练家就要勇往直前，我先去了。”
　　水野杰夫放出席多蓝恩，让它顺着神兽逸散的能量方向赶去。
　　“匹夫！”
　　威廉姆斯暗骂不已，不过就这么被水野杰夫这货比下去可不行。
　　想着他也放出达克莱伊，紧追其后。
　　“你，找我？”
　　达克莱伊悬浮在医院的窗户外，一只蓝色的眼睛一眨不眨地看着叶青。
　　“夸嚓！”
　　一道玻璃碎裂的声音响起，王院长紧紧贴在门口不敢进来。
　　“达，达……克莱伊！”
　　叶青点头：“嗯，他是我的朋友，想必只有他的噩梦才能唤醒赵灵了。”
　　王院长在经过短暂的惊吓之后也冷静了下来，同时赶忙让人把附近的摄像头给关了。
　　这要是让别人知道医院里来了达克莱伊，那以后还要不要经营下去了！
　　看着达克莱伊，王院长心中也有些释然。
　　想想叶青是什么人？
　　有几只神兽幻兽当朋友那不是再正常不过的事情吗？
　　不过刺激精神的话，其实美梦神也可以吧……
　　王院长在心里嘀咕，不过给他一万个胆子也不敢说出来。
　　“嗯？”
　　达克莱伊突然转头看向西方，在那里他感觉到了同族的气息，不过这道气息实在是有些弱。
　　“怎么了？”
　　叶青有些疑惑，能引起达克莱伊注意的难道是凤王？可是自己都向希罗娜报备了啊。
　　达克莱伊摇摇头：“没事，走吧，给你朋友来一场我精心准备的噩梦。”
　　“请。”
　　王院长恭恭敬敬的在前面带路，他宁愿得罪凤王也不愿意得罪达克莱伊。
　　毕竟谁也不愿意做噩梦啊！
　　此时手术室里的人已经被清空，只留下昏迷的赵灵躺在床上。
　　达克莱伊一进入手术室，里面的无影灯立刻狂闪不停，好在随着达克莱伊约束自己的力量，这股怪异的现象才得到缓解。
　　赵灵只感觉自己做了一个漫长的梦，这个梦漫长到他逐渐忘记了自己是谁，也忘记了所有的一切。
　　直到一股黑暗惊着了他的意识空间，他所熟知的一切突然以一种很可怕的方式凝现在梦里。
　　“不要！”
　　片刻后，赵灵双眼突然睁开，豆大的汗珠不断从额头滚落。
　　叶青推开门进去，此时达克莱伊已经消失不见。
　　“赵灵你醒了？”
　　“嗯？叶青？”
　　赵灵的双眼渐渐聚焦，迟疑了几秒终于认出叶青。
　　“我这是怎么了？”
　　赵灵看着陌生的环境，有些不明白自己为什么会在这里？
　　天王赛已经开始了吗？
　　叶青解释道：“你被玛夏多控制了。”
　　“玛夏多？不可能…….我都没有找到它！”
　　赵灵双手抱头不断地摇头，足足过了好几分钟才冷静下来。
　　一些隐藏在脑海深处的记忆缓缓被记起，赵灵重重地喘了几口气，没想到自己竟然被玛夏多控制了！
　　“是你救了我？幽灵天王也是你杀的？”
　　看着这位杀死自己奶奶的仇人，赵灵的声音渐渐冰冷了下来。
　　“是我救的，你奶奶也是我杀的。”
　　叶青没有解释，如果再来一次，他还是会杀。
　　赵灵看着淡然的叶青，挣扎了许久才说道：“就当是一命换一命了。”
　　“随意。”
　　叶青笑了笑，他知道赵灵这是在给自己找个安心的理由，不过由此也可以看出，他和他奶奶的关系真的不好。
　　不过想想也是，要是关系很好的话，幽灵天王也不会认罗墨陨当外孙了。
　　赵灵起身下床，路过叶青身旁的时候轻声道：“我走了，叶天王。”

第895章 我不干活，但请给我事半功倍工资
　　叶青闻言一愣，随即点点头：“再会…….巫天王。”
　　赵灵停下脚步摇头道：“不，这个位置不是我凭自己实力得到的，之后我会重新挑战。”
　　“哦。”
　　叶青目光闪烁，果然赵灵的性格还是这么认真。
　　解决了赵灵的事情。叶青心终于长出一口气，他还真怕以后和赵灵成为仇敌。
　　这一路走来，互相成长追逐，失去了这么一位朋友是很可惜的。
　　回到家里，时间已经很晚了。
　　大家都吃完了，只有老妈在客厅里看电视。
　　叶妈转头问道：“吃饭了吗，我们的叶天王？”
　　听着老妈的调侃声，叶青摸了摸鼻子撒谎说自己吃饭了。
　　“等着吧，我还不知道你？”
　　叶妈白了叶青一眼。特意给叶青下了碗面条吃。
　　“好香。”
　　叶青就着热汤吃了满满一碗葱花面，顺着客厅的落地窗向外看去，不知道什么时候开始竟然下起了蒙蒙细雨。
　　在远处的天边还不时闪过几缕火光，不过没多久就熄灭了。
　　是有什么精灵在战斗吗？
　　叶青现在是累得要死，自然也懒得去多管闲事，等明天一早还要回水都接任。
　　给儿子下完面，叶妈路过叶梦晗的房间时，突然发现里面还亮着绿光：“晗晗，怎么还不关灯睡觉！”
　　“哦，妈妈我马上就睡了！”
　　听到老妈的声音，叶梦晗吓得赶忙用被子罩住自己和面前的一道绿光。
　　这道绿光仿佛有生命一样，竟然在叶梦晗面前做出类似害怕的举动。
　　叶梦晗看着面前的绿光，一时间有些出神。
　　这是她上次跟学校的考察队前往南极所遇见的一。
　　她发现这道绿光具有不低的智慧，但却很怕生，要不是当时自己摔伤了，它也不敢靠过来。
　　当时她害怕被别人伤害到小家伙，所以特意一直藏在身边，就连家人都没告诉。
　　她只知道这道绿光是从宝石上出来的，并不知道这具体是什么，也不知道是不是精灵。
　　她期间也查阅了大量的资料，不过并没有任何线索。
　　不过因为是学习饲育知识的，所以对这些神秘事物更有好奇心，想要研究明白。
　　她相信只要自己能够研究明白这道未知的绿光是什么，那她将来的成就绝对不会亚于哥哥的！
　　“你哥哥是叶青吧？”
　　“能介绍介绍你哥哥吗？”
　　“你能有这么好的精灵都是因为你哥哥的缘故吧？”
　　“有什么牛气的，不都是你哥哥的功劳吗？”
　　“装什么装，没有你哥哥，谁认识你！”
　　往日的声音在叶梦晗的脑海中浮现，她一开始还不认为有什么，但时间一长也觉得很烦心。
　　她想证明自己，她也不想一辈子生活在哥哥的光芒下，她也想有机会能够帮到哥哥。
　　水都机场。
　　叶青和家人热热闹闹地走了出来。
　　“哇，儿子你火了，这商场的广告荧幕都在播放着你的比赛回放啊！”
　　“我儿子也是天王训练家了！”
　　“哥哥，天王的工资待遇是不是很好啊？都需要做些什么啊？”
　　“不知道啊。”
　　叶青是一问三不知，反正打算彻底当甩手掌柜，所以也没怎么了解。
　　这时一位身穿笔挺西装，戴着金丝眼镜的青年早早等在了机场外面。
　　他在见到叶青一家人之后，客气地上前询问：“请问是叶青先生吗？”
　　“你是？”
　　叶青这次还特意带了个墨镜，就是怕被别人给认出来，不过没想到这才刚出机场，就有人把自己给认出来了。
　　“您好，我是傅君酌，是来辅助您工作的。”
　　叶青诧异道：“傅君酌？先等我一下。”
　　“爸妈你们先回家吧，等我忙完了再回去。”
　　“好。”
　　叶妈点点头，拦了一辆车往家里走去。
　　傅君酌看着吵闹的街道询问道：“要不我们去您的办公室谈？”
　　叶青摇头道：“不必，那是你的办公室，以后有事没事都不要来找我，就当我是个挂名的就好。”
　　“啊？”
　　傅君酌也被叶青给整懵了，这完全不按套路来啊。
　　叶青没理会被震翻在地的傅君酌，继续说道：“我要专心修炼，就这样吧。另外把每个月的工资福利都送到我家里就行。
　　对了，我的精灵比较多，工资给我双倍的！”
　　“这…….”
　　傅君酌眼角抽搐，不干活还要拿双倍的钱，这套操作也太强了吧。
　　叶青看出了他的担忧：“不用为难，你要是不敢的话就直接请示龙天王就好。”
　　傅君酌点头记下询问道：“那好吧，不过安全问题怎么办？咱们水都驻扎的前任天王，在几个月之前就退休了。”
　　叶青看了眼傅君酌问道：“你是什么实力？”
　　“这几年我一直在国外留学，实力略逊于馆主……”
　　傅君酌摸了摸鼻子，没想到自己一回国就被安排了一个这样的活。
　　刚开始他还很高兴，想着能和叶青学习点什么，没想到却是这个结果。
　　“这实力也不够，算了让龙天王安排去吧。”
　　叶青越听头越大，原本就只是想借助四天王去挑战八大师的位置，可不想被天王的工作束缚住。
　　叶青说完就放出沙奈朵想要离开，甚至连自己的联系方式都没有留给对方，就是怕有什么事都来请教自己。
　　傅君酌怎么说也是留学多年，对付叶青还是有一套的：“等一下叶天王，如果你不给我联系方式，那你又怎么行使你天王的特权呢？
　　贵为天王，总要有个人帮你跑前跑后办事不是？”
　　傅君酌三言两语之间尽是为叶青考虑。
　　叶青听完一想确实是这样，于是只好把电话留给他。
　　走在熟悉的街道上，叶青并没有着急回家，而是在想之前答应妹妹的准神蛋该怎么办，这要到妹妹的生日了，自己这个作为哥哥的怎么也要表示一下。
　　“喂，龙王啊？”
　　龙使调侃道：“叶天王好洒脱啊。”
　　叶青笑道：“比起龙王可差远了，我可没有那么多“克制”自己的红颜知己。”
　　“咳咳！”
　　龙使一听到这个急忙用咳嗽掩饰，同时在心里暗骂是哪个鳖孙把自己的糗事传扬出去的！

第896章 我的就是你的，你的还是你的
　　叶青来到一家饲育屋内，用金手指扫描着精灵蛋：“龙天王找我有事吗？没事我就挂了啊，正忙着呢。”
　　龙使急忙说道：“别挂，我已经安排新的天王去你那里了，有时间的话你们认识一下，方便以后的工作。”
　　“那你到时候让他联系我吧。”
　　说完叶青就挂了电话，这已经是本市最后一家饲育屋了，别说是准神蛋了，就算是御三家的精灵蛋都少得可怜。
　　回到家里，叶青美美地喝着果汁在树下乘凉。
　　可达鸭正在目不斜视地训练自己的念力，现在他的念力强度已经能轻松举起来波士可多拉大婶了。
　　这次的天王赛不但自己收获很大，精灵们也得到了不错的提升。
　　毕竟在与比自己强大的对手对战，是最能历练自己的。
　　抽空查看了下大家的等级。
　　耿鬼62级，、烈咬陆鲨64、烈焰猴69、美纳斯68、沙奈朵66、波士可多拉65！
　　经过这场高强度的天王赛，大家都或多或少的升了一两级，唯一可惜的是并没有精灵领悟到新的技能。
　　这个情况让叶青有些担心了，难道之前自己太注重实力的突破，才导致大家技能的开发度不够？
　　暗暗把这个问题记在心底，叶青决定过几天着重解决下这个问题。
　　“耿鬼帮我把联系尼克的通讯器拿出来。”
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼扒拉着自己的肚子，没用多久就掏出个手机模样的通讯器。
　　按下通讯按钮，不一会尼克的声音和影响就传过来了。
　　“是叶青大哥吗？好久不见啊！”
　　“吧加卟！”
　　看着尼克和玛机雅纳，叶青也笑着和他们打招呼。
　　“恭喜叶青大哥成为龙国史上最年轻的天王！”
　　随便扯了一会，叶青开口问道：“你那里有准神蛋吗？”
　　“准神蛋？有啊，我记得后花园里的黏美龙刚下蛋不久，另外还有一只心鳞宝的蛋即将孵化……”
　　看着尼克扒拉着手指头认真数的样子，叶青心里真是一万匹草泥马奔过。
　　好家伙，人家求都求不来的准神，在你眼里就跟寻常精灵没什么区别是吧。
　　不过想想也正常，天空之城作为埃及大陆最高的权力象征，有这些宝贝没什么值得奇怪的。
　　叶青听了几个都不满意：“有没有暴蝾螈，快龙之类能飞的准神？”
　　尼克无奈地叹了口气：“没有哦，之前原本巴尔克的那只暴蝾螈怀崽崽了，可惜后来因为进化光波的原因孩子也掉了。
　　剩下的准神都不适应我们这里的环境，所以天空之城也没有培育。”
　　叶青无奈道：“那行，先借我一颗心鳞宝的精灵蛋吧。”
　　尼克抱着胸脯保证：“借什么嘛，我的就是你的，你的还是你的。我这就找人给你送过去。”
　　挂断通讯器，叶青翻找出傅君酌的电话，没想到还真让这小子给说着了，有些事情必须要找他办。
　　尼克派来的使者肯定是天空之城的人，要是没有证件还真进不来水都。
　　“喂？我有一个国际快递挺重要的，等到了水都的码头你让人给放行吧。”
　　“好，我这就安排。”
　　解决完小丫头的事，叶青这么懒洋洋的晒着太阳。
　　夜幕降临。
　　就在大家熟睡的时候，天空中忽然出现一片紫色极光。
　　叶梦晗房间内的绿色菱形光带再次从背包中的宝石中飘出来，有些落寞地从窗户看向外面。
　　“你在哪里？”
　　————
　　秦岭。
　　巨大快龙正在无聊的打哈欠。
　　最近他有些过够了这种吃饱了睡，睡饱了吃的生活。
　　天天和巨大耿鬼和巨大胡地呆在一起虽然不是那么孤单了，但总跟着这两位没心没肺，一有机会只知道掐架的家伙也没什么太多意思。
　　会不会还有巨大精灵散落在各地世界呢？真的想去看看呀。
　　走廊里，一行人以众星捧月簇拥着一位女人。
　　“苏祁天王，前面这座峡谷这就是研究巨大精灵的实验室了。”
　　苏祁看着外面郁郁葱葱的森林问道：“是么，目前研究有什么进展了吗？”
　　李博士有些惭愧：“抱歉，实验一直没有进展。”
　　苏祁似笑非笑地看着这个项目的负责人：“嗯，没什么进展，那你说是什么原因呢？”
　　“原因…….”
　　李博士有些迷茫，半晌后好像明白了苏祁话中的意思，这不就是嫌弃自己无能吗？
　　不过想到对方是刚上任的天王，所谓新官上任三把火，自己还是忍一忍吧。
　　苏祁郑重地吩咐道：“这样吧，我安排几个人进来跟你们一起研究，至于原本的研究队伍，把那些游手好闲的人撤掉吧。”
　　“是。”
　　李博士不敢有怨言，毕竟自己的队伍研究了这么久都没研究出来，换一些人进来自己也无话可说。
　　“另外，这的安保队伍太差了，我会安排我之前道馆内的学徒担任，这件事一起办了吧。”
　　苏祁说完就摆摆手，让这些人离开。
　　换人只是计划的第一步而已，接下来就要开始在这片地界寻找基拉祈的痕迹了。
　　沉睡了千年的精灵，你终于要醒了！
　　坂木老大的计划终于要成功了，等得到了魔神胡帕，那么R组织将站在世界之巅！
　　苏祁的胸前不断起伏，一想到组织的未来，她就忍不住激动。
　　自己在联盟内潜伏了数年，终于等到了这个时机！
　　————
　　转眼小半个月过去，叶青每天都带着精灵们去做做SPA，闲暇时间就带着他们找找新技能的感悟。
　　比如波士可多拉的金属爆炸、金属轻量化。
　　烈焰猴的杂技、冥想。
　　沙奈朵的封印等等。
　　还有一些可以通过教学学会的技能，叶青把这些技能都写在纸上，打算给大家找些师傅让他们教导。
　　这次天王赛算是给自己敲了一记警钟，在实力相当的对手面前，掌握的技能池就起到了关键作用，往往一个技能就能反败为胜。
　　而这就是自己的弱点，虽然大家的等级上升得很快，但相应的技能却没有学习多少，这也就导致在战斗中少了很多变化。
　　利用自己的特权，叶青从训练家协会调来了几只精灵充当大家的师傅。

第897章 替你擦屁股
　　门外一辆货车停下，从上面跳下三只精灵。
　　分别是三合一磁怪、快拳郎、还有皮可西。
　　别看他们三个实力不起眼，但对技能的领悟却很深，平时也是做教导精灵技能的工作。
　　“波士可多拉，你别看花花草草了，好好跟人家快拳郎学学农夫三拳。”
　　“烈咬陆鲨别和耿鬼在那瞎比比了，耿鬼人家不用学，难道你还不学吗？赶紧给我去跟风速狗学习火焰牙。”
　　……
　　一上午过去，就在叶青在院子里热火朝天训练大家的时候，突然门铃被按响。
　　“耿鬼你去开个门。”
　　叶青估摸着可能是自己的国际快递到了。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼在开门之后，招呼着叶青赶紧过来。
　　“怎么了？”
　　叶青只好让大家自行训练，骑着风速狗转身向门口跑去。
　　没办法，自从别墅重建之后这院子就太大了，没有风速狗代步的话，自己估计要走个几分钟。
　　刚走到门口，叶青就看到两个男人。
　　一位是之前的傅君酌，另一位是大不了自己多少的青年站在外面。
　　值得一提的是，这家伙不知道是不是龙使的狂热粉，大热天竟然也跟他一样整了个外黑内红的披风。
　　“你是？”
　　“我是邱夜，来替你擦屁股的天王。”
　　自称是邱夜的男人很不耐烦的说出这句话，一双眼睛中满是鄙视和不屑。
　　傅君酌听到这里急忙想要阻止，不过为时已晚。
　　“会不会说话，不会说话我替你爹教育教育你。”
　　叶青的嘴那是出了名的毒，人们常说叶青哪吃亏都行，就是不能嘴上吃亏。
　　邱夜冷哼道：“要不是因为你，我会被派来这种地方？”
　　“二位都不要吵了，不要吵了！”
　　傅君酌本来想劝劝架，不过这两位怎么会听他的。
　　叶青看了他一眼：“我让你来的？”
　　邱夜目光直视叶青：“龙天王比我强，我对他的命令自然遵从。”
　　叶青被气笑了：“照你这么说，我要是比你强，那你是不是也听我的话？”
　　“你，不行。你只不过是仗着超梦在狐假虎威而已。其他与你对战的人，也只不过是忌惮你的背景而已。”
　　邱夜的话郑重有声，在他的理解中叶青就是个外强中干的幸运儿，没了超梦啥也不是。
　　“哦？要不然咱们俩比划比划？输了你当我小弟。”
　　叶青微笑着甩了甩手，最近正好训练得太久了，让大家活动活动筋骨也好。
　　邱夜拿出精灵球：“随你，一只精灵，我没那么多时间。”
　　叶青简直要被他气笑了：“希望你打完之后也可以这么拽。”
　　“我比你早踏入训练家几年，我不欺负你，不会用我最强的精灵对战，我们来一场不用超进化的切磋如何？”
　　随着邱夜的精灵球打开，一只头顶长着草丛的猴子蹦了出来。
　　精灵：花椰猿（73级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：草
　　特性：贪吃鬼（在受伤的情况下，自身所携带的树果会自动治愈伤势。）
　　携带道具：文柚果、草之宝石
　　遗传技能：魔法叶、尖刺防守、种子机关枪
　　基础技能：抓、藤鞭、寄生种子、咬住、种子炸弹、自然之恩、回收利用、打草结、咬碎
　　技能光盘：影子分身、守住、阳光烈焰、能量球、下盘踢、暗影爪
　　技能传授：拍落、胃液、光合作用、垃圾射击、铁尾、终极吸取
　　备注：花椰猿的性格非常粗暴，喜欢因为把把猎物甩出去。
　　叶青转头喊道：“耿鬼，回去叫你二师兄……等等，把烈咬陆鲨给我喊来。”
　　叶青一看是花椰猿，那自然要让自家的小鲨鲨来会会他。
　　至于为什么不用火系的烈焰猴？
　　人家都先放出来精灵了，分明就是看不起自己，这要是再用个属性克制的，那即使赢了也没什么意思。
　　烈咬陆鲨虽然是准神，但等级与花椰猿相差却近十级，这么算下来也不断欺负人。
　　“咬沙！”
　　正在学习火焰牙的烈咬陆鲨听到有战斗打，立刻屁颠屁颠的跑了过来。
　　当他看到对手是花椰猿的时候，一双眼睛顿时就红了起来！
　　三人来到一处空旷的草坪中，傅君酌走到双方中间：“既然这样，那就由我来当裁判好了。”
　　叶青并没有说话，而是一直在研究花椰猿的信息。
　　如果猜测不错的话，这只花椰猿应该是邱夜的初始精灵，不然不可能一直耗费心力培育到现在。
　　不过这只花椰猿也确实够恶心，贪吃鬼特性加上回收利用，拍落加胃液，并且还会光合作用和超级吸取！
　　这续航能力和恶心人的能力几乎都爆满了！
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨喘着粗气怒视着花椰猿，往日的屈辱历历在目，就算他进化到了烈咬陆鲨也无法忘记当时的场景
　　那些该死的猴子，就没把他当成个精灵来看待，完全把他当成了畜生啊！
　　不对，畜生都特么有休息的时间呢，他特么连个畜生都不如啊！
　　越想越气，难以控制之下，烈咬陆鲨的身体开始微微颤抖。
　　要不是感受到了主人的压制，他甚至恨不得立刻化身超级烈咬陆鲨，一刀砍了这只该死的猴子。
　　对面的花椰猿不屑地抱着肩膀，歪着头连正眼都不瞧烈咬陆鲨一下。
　　跟随主人这么多年的她，准神在她眼里也就那么回事。
　　邱夜不禁提醒道：“烈咬陆鲨？你真的不用烈焰猴？别怪我不给你机会，我的花椰猿可是从一开始就跟随我，不是一般精灵可以比较的。”
　　叶青牵起嘴角：“巧了，我这只烈咬陆鲨也不一般，号称杀猴专业户。”
　　“杀猴专业户？真是有意思。”
　　邱夜没有再和叶青争口舌之争，而是回忆着叶青这只烈咬陆鲨会些什么技能。
　　“保持冷静烈咬陆鲨！”
　　叶青的声音唤醒了烈咬陆鲨，尽管他的双眼还是红彤彤的，但理智已经回来了。
　　“对决开始！”
　　“烈咬陆鲨挖洞！”
　　“花椰猿，尖刺防守！”
　　“嗯？没有攻击？”
　　邱夜微微皱眉，别人家的挖洞可不是这样的，这只烈咬陆鲨是在地下玩贪吃蛇吗？

第898章 收小弟
　　就在花椰猿和邱夜迷茫的时候，眨眼间烈咬陆鲨已经在地下挖了十几个地洞。
　　“使用寄生种子。”
　　好在邱夜也不是徒有虚表，顷刻间就想到了应对方法。
　　上百颗由草系能量制造的种子分别落向地洞中，它们在半空中长出如同蛇一般的根须像蛇一样探索猎物。
　　叶青喊道：“流沙地狱。”
　　“咬沙！”
　　地下传来了烈咬陆鲨的怒吼声，附近这片青青草地顿时变成旋转的沙场，不但将洞口掩埋，而且还将这些寄生种子全部挡在外面。
　　这只花椰猿不愧是天王的精灵，战斗素质强的可怕，在叶青说出流沙地狱的瞬间已经跳到了半空中。
　　“沙暴。”
　　风沙漫天，顷刻间一道小型的沙尘暴开始肆虐。
　　邱夜不紧不慢地喊道：“使用，魔法叶。”
　　花椰猿一边忍受着风沙，一边散落出大量发光的绿色叶片。
　　这些绿色叶片像是有生命一般，它们落在地上自动搜寻着烈咬陆鲨的位置。
　　“在那里，能量球！”
　　邱夜看准了一些消失不见的叶片，这些叶片显然是钻进了地中，而烈咬陆鲨就在那里！
　　“龙卷风！”
　　叶青并不想让烈咬陆鲨与花椰猿碰面，因为对方有拍落技能，并且如果无法瞬间秒掉对方的话，人家一个技能就能把血回满。
　　邱夜对烈咬陆鲨不出现也很难受，不过对战还是要进行下去的：“对着地面用垃圾射击！”
　　花椰猿张开嘴，大量的紫色泥巴射在附近的土地中，那些蕴含着强烈毒素的泥巴将附近的沙地染成了紫色。
　　此时龙卷风已经开始发威，强劲的风力配合上沙暴使得花椰猿根本无法站稳身体，没过多久就被龙卷风吸到了天空中。
　　狂风怒号，漫天沙尘滚滚，宛如一幅末日一般。
　　这幅场景让远处散步的人都停了下来，想看清楚究竟是谁在对战。
　　“花椰猿趁机使用影子分身。”
　　邱夜猜到了叶青打算让烈咬陆鲨现在攻击，所以立刻让花椰猿迷惑住对方。
　　“花叶！”
　　花椰猿身上携带的树果化作一道流光冲进她的嘴中，这让她的伤势瞬间转好。
　　同时借着风力加速，分化出上百道分身环绕着龙卷风。
　　看着这漫天遍地的花椰猿，叶青一时间也有些举棋不定。
　　“使用龙星群。”
　　面对这种影子分身，只能用正经的龙星群了。
　　一颗黄色的能量球破土而出，在高空中砰地一声炸开，分化出数十颗流弹向四面八方落去。
　　邱夜喊道：“对着那里用挖洞！”
　　龙星群虽然砸碎了大部分分身，但并没有对花椰猿的真身造成什么伤害。
　　花椰猿一头扎进刚才龙星群升起的地方，现在外面的风力太强，并且不断给他带来伤害，所以他必须要躲进地下。
　　“使用龙爪！”
　　叶青和邱夜看不到地下的情况，只能让精灵各自战斗。
　　“咬沙！”
　　“花叶！”
　　烈咬陆鲨和花椰猿的怒吼声不断传出来，不过大家都不知道具体情况是什么样。
　　最后外面的沙尘暴散去，只听砰的一声沙子炸开，花椰猿倒飞而出，又是轰隆一声撞在十米之外的树上。
　　“花叶！”
　　花椰猿惨叫着趴在地上，显然在刚才的战斗中吃了亏。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨紧跟在花椰猿的后面，手中的龙爪举起，但就在抓向花椰猿的一刻，突然她的身上再次浮现绿光，那已经被吃掉了文柚果竟然再次出现并被其吸收。
　　眨眼间花椰猿身上的伤势就好了大半！
　　这番操作直接把烈咬陆鲨给看懵了，这眼看着都要结果对方了，怎么瞬间又生龙活虎了起来。
　　“飞叶风暴！”
　　邱夜等的就是烈咬陆鲨出现！
　　花椰猿双手打开，在胸前凝聚出成千上万片叶子，化作一道长筒型的绿色风暴向烈咬陆鲨卷去！
　　“霰弹版龙星群！”
　　此时躲闪已经晚了，再加上叶青并不想用守住，所以只能以招破招了。
　　烈咬陆鲨深吸一口气，黄色能量球突出，在飞出三米的时候轰隆一声炸开，分化出上百道流弹与飞叶风暴对撞在一起。
　　“继续沙暴！”
　　“飞叶风暴！”
　　叶青要为烈咬陆鲨创造一个可以比必杀的机会。
　　沙尘再次滚滚而来，细密的沙子和石子不断砸着花椰猿。
　　此时的飞叶风暴已经轰击在了烈咬陆鲨的胸膛，不过因为上次已经用过一次飞叶风暴，所以这一次的威力并不算太强，起码烈咬陆鲨还可以扛得住。
　　“趁现在龙神俯冲！”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨对花椰猿早已恨之入骨，此时见主人终于同意自己正面对战，立刻铆足了力气撞向花椰猿。
　　“垃圾射击！”
　　邱夜没有选择回避，光凭借着龙神俯冲是没办法秒掉花椰猿的，只要秒不掉，那就可以不在乎。
　　而且烈咬陆鲨也不会先制攻击技能，这就是自己的底气所在！
　　紫色的泥团不断砸在烈咬陆鲨的龙神俯冲上，最后等撞到花椰猿的时候，已经没有了多少伤害。
　　面对近在咫尺的烈咬陆鲨，邱夜立刻喊道：“超级吸取！”
　　花椰猿狞笑着盯着烈咬陆鲨，深吸一口气，大量的光点在烈咬陆鲨的身上浮现，并且钻入花椰猿的身体。
　　“用咬碎找感觉！”
　　叶青默默等待着机会，他相信烈咬陆鲨一定能够在这场战斗中领悟火焰牙的！
　　望着近在咫尺的花椰猿，看着对方脸上那恶心的笑容，烈咬陆鲨往日的屈辱又浮现在眼前。
　　这次他张开利齿，在咬下去的瞬间，如同匕首一样的牙齿竟然闪烁着火花，最后口含烈焰，重重的咬在了花椰猿的脑袋上！
　　“花叶！”
　　火系双倍伤害加上烈咬陆鲨的超高攻击，再加上之前持续沙暴带给花椰猿的伤害。
　　虽然灼烧并没有成功，但粗糙皮肤却成功触发，这让花椰猿在瞬间内遭受到了巨额的伤害，导致其直接失去战斗能力。
　　“咬沙！”
　　看着倒地不起的花椰猿，烈咬陆鲨仰天咆哮，这畅汗淋漓的怒吼声震的地面都微微抖动。
　　“火焰牙？叶青的烈咬陆鲨什么时候会这个技能的？”
　　邱夜眉头紧锁，他并不认为是自己的原因才导致对战失败。
　　更与以往的资料来看，烈咬陆鲨并不会火焰牙，也从来没有用过。
　　就因为知道烈咬陆鲨秒不掉花椰猿，所以他这才如此规划战斗。

第899章 猴骑士
　　“火焰牙、粗糙皮肤、沙暴，原来是这样。”
　　隐约间，邱夜也想明白了自己输在了哪里。
　　就在邱夜暗自神伤时，获得了胜利的烈咬陆鲨，喘着粗气来到了这只昏迷过去的花椰猿面前。
　　看着对方的躯体，烈咬陆鲨喉咙滚动，他发誓，自己失去的一定要夺回来！
　　今天自己也要当一回猴骑士！
　　“烈咬陆鲨你要去哪？”
　　见到烈咬陆鲨头也不回地捞起花椰猿就飞走，叶青顿时召开沙奈朵跟了上去。
　　“什么情况？老子的花椰猿！”
　　邱夜此时也急了，怎么也没想到竟然会出现这样的事情！
　　烈咬陆鲨急速带着花椰猿来到一处密林中，庞大的身体降落引得附近的野生精灵仓皇逃窜。
　　把手上这只雌的花椰猿往地上一扔，烈咬陆鲨狞笑着扑了上去。
　　“烈咬陆鲨你干什么呢？”
　　许久之后，叶青带着沙奈朵终于找到了这里。
　　而烈咬陆鲨则抱着膀子靠在树上，轻松惬意地吹着口哨。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨摇头晃脑来到叶青身边，表示自己什么都没干。
　　“花椰猿！！！”
　　不远处的密林中，突然传来邱夜歇斯底里地怒吼！
　　“这是怎么了？”
　　叶青狐疑地看了眼烈咬陆鲨，心想该不会是烈咬陆鲨干了什么坏事吧？
　　“叶青！”
　　邱夜红着眼来到叶青面前，那气势恨不得要把他给撕了。
　　叶青问道：“愿赌服输，你想反悔？”
　　“好！”
　　邱夜气的脸色一会红一会白，不过最后还是咬牙咽下了这个哑巴亏。
　　叶青喂了几块能量方块给烈咬陆鲨，向邱夜问道：“回去帮我干活有没有意见？”
　　邱夜咬牙切齿，半晌才憋出来一句：“职责范围内的工作我会去做。”
　　叶青让沙奈朵带着烈咬陆鲨回到家里，摸了摸烈咬陆鲨的腰子：“做得不错，这不还是能学会火焰牙吗。”
　　“咬杀。”
　　烈咬陆鲨牛逼哄哄地扭过头，火焰牙而已，之前只不过是自己不在乎这个技能。
　　龙星群都能被自己玩出花来，火焰牙这种技能有什么难度？
　　日子一天天过去，大家都在火热朝天的学习技能。
　　波士可多拉在他妈妈的悉心教导下，终于领悟了金属轻量化和冰冻拳。
　　至于金属爆炸，也在三合一磁怪的大爆炸启发下初步入门。
　　为了教会金属爆炸这个技能，三合一磁怪可是自爆了不下十次，差点把自己都给整散架了。
　　这天叶青盼星星盼月亮终于把天空之城的使者给盼来了。
　　这次依旧是傅君酌带来的，对于这种没有身份证明的境外人员，联盟必须慎重对待。
　　为了准神蛋的安全，这次的特使竟然一共有6人。
　　不过想想也正常，路途遥远，再加上准神蛋的金贵，6个人也不算夸张。
　　“叶青大人，这是城主让我交给你的物品。”
　　叶青让一旁的烈焰猴抱住箱子，侧身邀请道：“辛苦了，进来休息一下吧。”
　　“不了不了，外面我还不适应，要尽快赶回去。”
　　叶青点头道：“那行，我就不多留你了，路上注意安全。”
　　傅君酌全程都没有说话，也不好奇箱子里是不是危险品，直到叶青和对方告别完才又带着人离开。
　　叶青找了个没人的地方先检查了一下快递有没有损伤，目前距离小丫头的生日不远了，怎么也要先藏好了才有惊喜感。
　　心鳞宝的精灵蛋大部分由银色和黑色构成，仔细看上去还有黄色斑纹点缀。
　　精灵：心鳞宝（0级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙
　　特性：防弹（不会受到球和弹之类的技能伤害。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无（孵化后显现）
　　基础技能：无
　　技能光盘：无
　　技能传授：无
　　备注：即将孵化的好蛋。
　　查询完精灵蛋的资料，叶青还算比较满意。
　　无论资质和特性都很不错，要是以后能培育起来，肯定能够成为妹妹的王牌精灵。
　　唯一可惜的就是这家伙不会飞，以后还要找个强大的飞行系精灵才行。
　　收好精灵蛋，叶青继续监督大家学习新的技能。
　　叶妈看了眼时间喊道：“叶青，你外公他们要来了，准备去接一下。”
　　“好～”
　　叶青有气无力地应到，这次不单单是妹妹要过生日，老妈还要打算把自己当上天王训练家的喜事也要一起办一下。
　　本来自己是不想办的，但奈何拗不过老妈，自然也只好顺着她的意思来了。
　　“妹妹最近在搞什么鬼，天天把自己关在房间里也不知道在忙些什么，该不会是谈恋爱了吗？”
　　叶青本来还担心礼物被妹妹发现，不过却是自己多想了。
　　小丫头这几天除了吃饭外，根本就不出自己的屋子。
　　夏日炎炎，火辣的太阳烤得叶青口干舌燥。
　　“美纳斯给我来点雨。”
　　“咪~”
　　正忙着锻炼的美纳斯喘了口气，仰头开始祈雨。
　　乌云从天边汇聚，不一会就笼罩了整座别墅区。
　　乌云遮蔽住了毒辣的日光，蒙蒙小雨从天而降，微风拂过，这股清凉感使得叶青舒服地打了个哆嗦。
　　还没等叶青舒服多久，就听到了老妈的吼声。
　　“叶青，这场雨是不是你弄的？隔壁王大爷来电话说他正在晒太阳呢，这场雨直接给他浇了个透心凉。”
　　听着老妈的河东狮吼，叶青心虚地缩了缩脖子。
　　不过这下雨好办，大晴天自己的精灵可不会啊！
　　美纳斯晃了晃尾巴，表示这可不关自己的事呀。
　　没过多久叶妈的声音再次传来：“好了，你别感冒了，快进来帮我整理要宴请的名单。”
　　“老妈你要弄什么名单啊？不就是简单给妹妹过个生日吗？”
　　叶妈用手指点了点叶青的额头：“什么过生日？你妹妹的生日只是陪衬，必须要把你当上天王的喜事大办一场！”
　　“你小子知道这些年我随礼随了多少钱吗，还不趁机往回收收？”
　　“好好好。”
　　看着老妈还要继续说下去的架势，叶青赶忙打断。
　　看着手里的请柬，叶青询问道：“这么多邻居？冰天王一家，王耀一家，外公一家……怎么没叫龙天王和冠军呢？”

第900章 宴请
　　叶妈瞪了一眼：“龙天王？冠军？你一个小小的天王，请那么大人物干嘛！”
　　叶青有些恨铁不成钢：“老妈此言差矣了，他们送的礼才多啊！”
　　叶妈闻言沉思片刻，心想好像确实是这么一回事：“那你叫吧，我是没那么大的脸。”
　　“得嘞！”
　　叶青坐在落地窗旁的沙发上，第一个电话就给渡渡鸟打了过去，这种事少了谁都不能少了他。
　　见到电话接通，叶青热情的打招呼：“喂，是尊敬的龙王吗？”
　　听着叶青这语气，龙使捂着心脏叹了口气：“叶青？我这好不容易休假，又找我干什么？”
　　一听到龙使正在休假，叶青顿时就更开心了：“什么？你休假？那正好啊，这不是我妹妹要过生日么，我妈准备大办一场，顺便把我获得天王训练家的成就也一起办了，所以想请你赏个脸过来参加参加。”
　　叶妈探过头看着叶青，怎么感觉这小子的表情就像是个奸商一样。
　　“哪一天？”
　　龙使沉默良久，最终还是没有拒绝。
　　第一这是叶青第一次办宴席，自己不去有些不好。
　　第二，这场宴席的排场估计不小，说不定超梦这尊大神也会降临，自己过去说不定能沾沾光。
　　“三天后，早上九点。”
　　说完时间叶青就挂了电话，转头又给格斗天王打了过去。
　　“对，渡渡鸟……阿不，龙天王也来。”
　　叶青急忙改口，这在心里叫着叫着没想到已经习惯了。
　　好在格斗天王没有在意，听到龙使和冰天王都表示参加了，于是婉拒道：“既然他们都确定去，那我就算了吧，毕竟还联盟还是需要有人值守的。”
　　“不过你放心，我会让李子凡代替我去的。”
　　听到格斗天王不来，叶青还有些失落，怎么说二人也算是亦师亦友了：“那行，我再问问冠军。”
　　“您拨打的电话已关机。”
　　“嗯？”
　　看着无人接听的电话，叶青心里有些发毛，这是不想给我送礼还是不想看见我啊，该不会给我拉黑了吧？
　　拿着老妈的电话又打了一个，确认是真关机了叶青才放下心。
　　“爸您这是去哪啊？”
　　叶爸一边穿鞋一边说道：“啊，我去接几个工友，都是多少年的朋友，苟富贵勿相忘不是？正好再带他们在水都玩几天。”
　　“真讲究。”
　　叶青竖了竖大拇指，苟富贵勿相忘说起来简单做起来难啊。
　　想着自己的那几个小伙伴，叶青一一都给他们发去了信息。
　　帝都，郊区森林中。
　　一道矫健的身影从树上跃下。
　　“洽。”
　　火焰鸡喘了几口粗气，之前他从野生精灵那里得知叶青来过这片森林，可惜找了很久都没发现去了哪里，而且气味也在这里中断了。
　　火焰鸡有些泄气，早知道上次留一个叶青的联系方式好了。
　　午后的阳光照进森林，火焰鸡靠在树上休息，其身下的影子随着身体的起伏也微微晃动。
　　距离火焰鸡不远的丛林中，一双幽灵般的眼睛正紧紧的盯着他。
　　玛夏多观察了火焰鸡片刻，根据他常年的经验来看，这只火焰鸡很特殊，如果跟着他，一定能学到不少东西。
　　于是它的身体开始缓缓沉入地下，在各影子中穿梭，悄然无声的钻进火焰鸡的影子中融为一体。
　　因为想学习，所以玛夏多并没有控制火焰鸡，而是就这么安静的潜伏。
　　火焰鸡没有丝毫察觉，调息了下身体后再次启程上路，决定去叶青的老家碰碰运气。
　　赵灵…..
　　看着这个尴尬的名字，叶青思考半天还是决定让李子凡这个话唠代问一下，这让人家来不来双方都不尴尬。
　　“叶青你家的宴会需要我赞助一下不？”
　　看着苏以沁发来的消息，叶青满脑子黑线，赶忙回绝了，这姑娘不会是赞助上瘾了吧，怎么遇到什么事都想赞助一下。
　　“那好，我一定会准时参加的。”
　　看着正在和拉帝亚斯打游戏的梦幻，叶青开口道：“二哥你别玩游戏了，帮我问问大哥来不来参加我的宴会。”
　　“唔。”
　　梦幻摇了摇小尾巴表示知道了，现在不要来打扰我们打游戏。
　　“记得让大哥把盖诺赛克特带着！”
　　叶青想着这次既然邀请了那么多人，排场怎么样也不能太差，否则那不是打自己的脸吗？
　　“喂，秦岭巨大精灵研究基地吗？我是叶青，麻烦告诉巨大快龙一声，三天后来我家找我一下，谢谢。”
　　……
　　看着名单再没有遗漏之后，叶青终于松了口气。
　　“儿子，咱们这次的人不少，要不就在家里的前院举行？”
　　“行啊老妈，你看着安排吧。”
　　说着叶青就往楼上走去，他想看看小丫头在干什么，怎么天天把自己憋在屋里。
　　这时恰逢烈焰猴和耿鬼勾肩搭背的跑进来喝水，看着主人鬼鬼祟祟的模样于是悄悄地跟了上去。
　　在他们后面无聊的蒂安希也尾随在后，然后可达鸭也扭着屁股紧追蒂安希的步伐。
　　停在小丫头门外，叶青正思索着要不要偷偷偷听，不过这么一想好像有些不地道。
　　耿鬼和烈焰猴也有模有样的学着，竖起耳朵悄悄偷听。
　　“我靠，你们什么时候上来的？”
　　叶青瞪了眼他们，这些家伙竟然敢跑过来偷懒。
　　“嘿嘿~”
　　心虚的耿鬼挠了挠头，努着嘴告诉叶青别着急，你快看后面还有两个。
　　“啊？主人你好变态！我要进去告诉晗晗！”
　　蒂安希一见自己被发现了，急忙先声夺人，反客为主打算去先告上叶青一状。
　　“别别别，小祖宗你误会了，我这是担心晗晗，所以才打算偷偷看看她在做什么！”
　　叶青挺直腰杆，表示着自己的清白。
　　“哦。”
　　蒂安希没有再多说，因为她也很好奇晗晗为什么总是呆在屋里，搞得都没人陪她玩过家家了。
　　“耿鬼，你先进去看看。”
　　叶青摸了摸下巴，耿鬼这小子干别的不行，但这种偷鸡摸狗的事情绝对非他莫属。
　　“嘿！”
　　耿鬼一听顿时就不干了，双手连连摆动，表示自己为人正直，可干不了这种猥琐的事情！
　　“嘎嘎！”
　　这时可达鸭自告奋勇，表示自己可以直接用念力模仿出晗晗在里面的动作。
　　“阿恰!”
　　见到主人想同意，烈焰猴急忙阻拦，并表示这两个货都是男的，要是…..
　　怕主人听不懂，蒂安希又小声翻译了一遍。
　　“算了。”
　　经过这么一闹，叶青也没心思了，打发走大家直接敲门。
　　“等一下哥哥！”
　　听到敲门声，叶梦晗连忙把手里的宝石藏起来，这才去开门。

第901章 宾客如潮
　　叶青先是扫视了一圈卧室，然后才看着小丫头问道：“你怎么不舒服吗，怎么脸色看起来这么不好？”
　　“恩，是不怎么舒服，不过没事啦！”
　　叶梦晗这几天一直忙着查资料，所以睡眠是不怎么好。
　　“不怎么舒服？”
　　叶青不由联想到了女生独有的例假，于是懵懂地点了点头，交代了两声就下楼了。
　　又是一天过去，为了不失礼貌，叶妈特意交代叶青今天有人过来修理花草树木和围墙，可不能再训练精灵了。
　　叶青对于老妈的话那是言听计从，想着没什么事干只好去找王耀玩。
　　看着叶青要出门，叶妈一拍额头急忙叫住他：“先别走，你外公一家马上到了，你去门口接一接。”
　　叶青疑惑地问道：“这不还有两天吗，外公怎么到得这么早？”
　　“都是一家人，肯定要先来帮着忙乎忙乎的。”
　　……
　　叶青刚把老爷子一家带进来，赵子然立刻惊呼道：“我靠表弟你家这也太奢侈了，这院子都能踢足球了吧？”
　　叶青白了他一眼，转身去找王耀去玩。
　　两天的时间一晃而过，这天早上，天刚蒙蒙亮时叶青就被拉起。
　　“快去准备接客人吧，别等人家到了你还没起床，多没礼貌。”
　　“好”
　　叶青睡眼惺忪的起床，洗漱完后刚下楼就看到老爷子已经起来了，正在和王耀的父母唠家常。
　　“叔叔阿姨早啊。”
　　叶青没想到王耀的父母来得这么早，看来也是想提前过来帮忙的。
　　喊来沙奈朵把正在家里洗漱的王耀拉过来，二人一同站在门口。
　　此时院子里已经摆满了桌子，叶青正在和王耀把身份铭牌摆在桌子上，防止大家坐错了尴尬。
　　赵子然中途也来帮忙，看着剩下最重要的几桌子，赵子然犯起了难。
　　“表弟你说龙天王他们和谁坐在一起？他们这几个也凑不齐一桌啊。”
　　龙天王？
　　叶青一想，还真是个难题。
　　四大天王就只来了两个，比他们低一级的天王训练家自己杀得不少，但是熟识的却没几个。
　　总不能让水都的馆主李娜和山海市的馆主张云雷他们坐在一起吧？
　　再说人家也是有朋友的，谁愿意去陪上司吃饭啊。
　　赵老爷子一家肯定要和自己家人坐在一起，这多出来的两个位高权重的人还真是难办了。
　　梦幻、拉帝亚斯、拉帝欧斯…..
　　想到这些幻兽，叶青用力一拍大腿，有了！
　　看着还在愁眉苦脸的二人，叶青把自己的计划悄悄告诉他们。
　　“这…..这样不太好吧。”
　　王耀和赵子然嘴上虽然说着不好，但是这眼里的笑意却是怎么都藏不住。
　　“就这样吧，还有个活我要跟你们说一下。”
　　叶青看了眼大门的位置继续说道：“这些嘉宾肯定都带着礼物来的，你们俩谁去当记礼物的人？”
　　“我去！”
　　赵子然自告奋勇地喊到，心想这个活好啊，是个美差。
　　王耀在心里嘿嘿直笑，按照他对青子的了解，这可不是什么好事。
　　果然就在赵子然美滋滋的时候，叶青又继续说道：“”行，那就交给表哥你了，不过你要记得查看礼物的时候一定要记好，并且大声朗读出来”
　　“啊？”
　　听到这里赵子然立刻有了种不好的预感，这要是哪位大佬送的礼物小，那自己再喊出来，这不是得罪人吗！
　　表弟可真够损的啊！
　　“行了，别啊了！”
　　王耀拍了拍赵子然的肩膀，表示我很看好你。
　　看着二人离去的背影，赵子然彻底傻了眼，不过想着既然已经接受了这个任务，那就只好去完成。
　　再者自己现在是叶天王的表哥，前任冠军的尊女婿，四大天王之一的侄女婿！
　　哪个不长眼的敢给自己眼色看?怕不是提灯上厕所，找屎！
　　“随着开席的时间越来越近，叶妈也和大家从屋子里走了出来。
　　把老爷子们安排入座，她也紧催着酒店抓紧把饭菜运过来。
　　“叶天王，我坐在哪里呀？”
　　张思思凑到叶青面前，红唇不断咬着滋滋冒油的卫龙辣条。
　　“哇，好辣好香！”
　　张思思俏皮地吐着舌头，还不停地用手去扇风，企图缓解辣味。
　　“辣你还吃那么多，张天王你坐这里，到时候龙天王也会在这。”
　　叶青拉着张思思来到梦幻他们这一桌，很期待到时候的场景。
　　“对了，这个……”
　　叶青搓了搓手指，含义不言而喻。
　　“礼物？我们都是一家人了，还要什么礼物呀，多见外！”
　　张思思打掉叶青的手，迈着轻盈的步伐向座位走了过去。
　　“这…..这这。”
　　叶青听得都蒙了，不过想想人家说得好像也没毛病，不过一会可就别怪我了。
　　叶青看了眼天边，因为这两天外公他们住在这里，所以梦幻和拉帝亚斯他们都出去玩了。
　　随着距离九点越来越近，别墅周围终于出现了人气。
　　先是叶青附近的邻居，他们或多或少都接到了邀请。
　　他们对此感到非常荣幸，原本住在这里就是为了攀附叶青这颗大树，见到这么好的机会自然不会拒绝，分分把珍贵的礼物送上，不过多是一些人参灵芝之类的东西。
　　赵子然也尽职尽责地喊着礼物和送礼人的名字，这些人身份都不怎么样，所以他喊的也没什么负担。
　　“恭喜恭喜，叶天王。”
　　看着这些陌生的面孔，叶青保持着僵硬的微笑，并且让老妈老爸把人都带进去。
　　老爷子正在和张老爷子推杯换盏，他们看着叶青这位后辈说不出的满意。
　　就在宾客落座了大半，气氛正浓的时候。
　　突然天边飞来五个飞碟模样的飞行器，极速破空的呼啸声引得大家侧目。
　　“我靠，盖诺赛克特！”
　　叶青一眼就认出了他们，没想到大哥没来，倒是先把它们给派来了。
　　五只盖诺赛克特悬停在门口的上空，缓缓打开身体开始降落。
　　“这是什么啊？”
　　“不知道，不过能来叶青这里的，肯定不是简单的精灵吧。”
　　“幻兽-盖诺赛克特？”
　　张老爷子不愧是前任冠军，一眼就认出了这五只模样奇特的精灵。
　　“什么？幻兽！”
　　叶青的大舅妈吓得差点从座位上摔下去，没想到自己这外甥的面子竟然这么大，幻兽不来则已，一来就是五只！

第902章 幻兽看门
　　张思思的眼里也露出了震惊，五只幻兽啊，叶青这小子藏得可真深！
　　上次的帝都大战，这五只盖诺赛克特一只都没来，难道说这小子还有别的底牌？
　　这时其他宾客也都认出了盖诺赛克特，全场顿时议论纷纷，直呼这次真的是来值了。
　　“叶青。”
　　盖诺赛克特头领向叶青点头致敬，并且安排小弟们分别站在大门的两侧警戒。
　　叶青笑着打招呼：“你们好，快进去吧。”
　　盖诺赛克特头领摇摇头，带着两只盖诺赛克特飞在半空四五米高的位置，成三角形警戒四周，而水卡盖诺赛克特和另一个同伴分别站在大门两侧。
　　“我靠，我靠！”
　　王耀还能好一点，但是赵子然就吓惨了，感受着盖诺赛克特的气息，双腿都在打摆子。
　　王耀拍了拍他的肩膀，用眼神安慰着他。
　　“嘶……”
　　全场见到如此场景纷纷倒吸一口冷气，直呼此子恐怖如斯！
　　竟然用幻兽守门，那可是五只幻兽啊！
　　竟然被他当做保镖，要不要这么丧心病狂？
　　叶青也没想到盖诺赛克特竟然会为自己看门，不过看样子效果还不错，也就没有阻止。
　　这样也能免于一些脑子长包的人来捣乱。
　　“恭喜啊，叶天王。”
　　山海市的张嘉雷此时也到了，把礼物送给赵子然，抱拳向叶青祝贺。
　　“上海市馆主张嘉雷，送进化石一套！”
　　赵子然快速查看了礼品，并大声喊道。
　　“客气客气，你看看，来都来了，还送这么贵重的礼物！”
　　叶青一听是进化石，那笑容顿时更加灿烂。
　　“我靠，这是……盖诺赛克特！”
　　张嘉雷突然后退几步，面色惊恐地看着大门附近的精灵。
　　叶青开怀大笑：“哈哈，都是我朋友，来帮忙的，老张你别介意。”
　　“好，好！”
　　张嘉雷深吸几口气，极力控制自己的情绪，不过还是紧张的腿抖。
　　最后无奈只好被王耀驾着胳膊带走，不是他没见过世面，而是这也太惊悚了！
　　五只幻兽啊！
　　院子里的嘉宾看到这一幕顿时满足了好奇心，并继续期待着后面来的人的表情会是什么样。
　　看着张嘉雷送的礼物，叶青心里美滋滋的，这套进化石一共有6块，分别是水、电、月、火、叶、冰，价值不下百万！
　　“水都道馆馆主张娜，送进化石一套！
　　“水都道馆馆主张娜，送进化石一套！”
　　生怕叶青说自己不称职，赵子然一连喊了两遍。
　　“恭喜叶天王，想不到当初的那位青涩的少年竟然摇身一变成了天王。”
　　张娜也是有感而发，叶青短短几年的时间，竟然走完了别人需要十多年都不一定能够达到的境界。
　　等她刚说完这几句话的时候，赫然也看到了盖诺赛克特军团，那表情虽然比张嘉雷好一点，但也没强到哪去。
　　……
　　随着越来越临近九点，大多数人都已经到场。
　　“恭喜啊叶青，我靠五只幻兽！！！”
　　李子凡一到场就看见了五只盖诺赛克特，吓得他当场就坐在了地上。
　　苏以沁，妄尘兄妹，李子凡，龙子诺，赵灵就跟在他的身后，见到这一幕也被深深震撼。
　　五只幻兽守门，这是多大的手笔啊，自己也要不要在这个小区买一套房子？就算是给父母孩子留着也行啊！
　　此时前菜已经上桌，众多宾客虽然正在火热朝天地聊着天，但目光却一直瞟向大门口，想看看接下来还会有多少重量级别的嘉宾到来。
　　“老丈人，这可是你不厚道了，竟然还瞒着我们！”
　　张老爷子越看叶青越满意，这不声不响的又不知道从哪里坑来了五只幻兽。
　　“嗐，其实我也是今天才知道的。”
　　老爷子瞪了眼叶爸，心想这么重要的事竟然不提前告诉一声。
　　张思思独自坐在桌子上，看着只有自己一人的桌子，心里有种不好的预感。
　　一会该不会自己和龙天王还有五只盖诺赛克特一桌吧！
　　到时候再算上叶青，那不是正好八个座位吗！
　　老爷子问道：“这人都到齐了吧？”
　　叶爸环顾一周说道：“还没呢爸，听说叶青还叫了龙天王他们，应该就剩他们那一桌子了。”
　　张老爷子有些疑惑：“就思思一个人坐在那，就算加上龙天王，那也坐不满啊。”
　　叶爸摇摇头，表示自己也不清楚叶青的打算。
　　叶梦晗抱着背包老老实实地坐在位置上，困得眼皮都要粘在了一起。
　　有疑惑的不只是这里，在场的上百号嘉宾也都带着这个疑惑看向门口。
　　此时赵子然和王耀正在猜测，龙使一会会送给叶青什么礼物。
　　李子凡磕着瓜子，突然瞥见龙子诺不知道在那闷声闷气地看着什么。
　　“看什么呢？”
　　李子凡凑过去，发现满屏幕都是大长腿，晃得他眼睛都疼！
　　“你干什么！”
　　龙子诺不满的关上手机，一双虎目瞪着李子凡。
　　李子凡不屑到：“切，不就是抖音APP上的小姐姐吗，就光明正大看呗！”
　　洛玖玖和妄尘几人相视一眼，没想到闷骚的龙子诺竟然还有这个爱好！
　　苏以沁白了他俩一眼：“你们说一会会不会还有神兽来啊？”
　　洛玖玖猜测道：“应该还会有拉帝亚斯兄妹俩吧，毕竟他们是水都守护神，听说一直住在叶青家里的。”
　　“恩，说不准。”
　　赵灵焖头说了一句，心却是越来越沉，这么强大的叶青身后还有这么多的背景，将来还有谁是他的对手。
　　“报告副局长，又检测到多只神兽的波动。”
　　“密切监视他们的动向，如果是去叶青那里就不用管。”
　　“呜昂！”
　　就在大家聊得热火朝天时，突然狂风大作，天边一道巨大的影子快速放大。
　　“那是什么？好大！”
　　“好像是快龙。”
　　“放屁，你家的快龙会和飞机一样大？”
　　随着巨影越来越近，感受到威胁的五只盖诺赛克特全部升空，并把背后的炮筒对准了它。
　　“我靠，盖诺赛克特升空了，这是要打仗？”
　　“发现不明目标。”
　　“准备充能。”
　　“瞄准，准备射击。”

第903章 超梦登场
　　“不要开炮，不要开炮！这是我三哥，好朋友！！！”
　　见到盖诺赛克特的炮口已经开始充能，叶青吓得急忙解释。
　　“对对对，这是我们记得守护神。”
　　赵子然也帮忙解释，之前灵界入侵他是见过这只快龙的。
　　巨大快龙飞到院子的上空，满脸懵逼地看着收回炮筒的盖诺赛克特，心想这是要打我吗？
　　愉快地和叶青打了个招呼，看着院子西侧正好有一片空地，于是自顾自地降落在那里。
　　“轰！”
　　随着巨大快龙降落，西侧的院子顿时被压沉了一块。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴和一众小伙伴都在附近，被巨大快龙这一屁股吓了一大跳。
　　“呜～”
　　巨大快龙有些不好意思地挠挠头，最近很久没有出来活动了，导致力道掌握得不怎么精准。
　　看着这只和小山一样的巨大快龙，大家急忙拿出手机拍照。
　　没想到叶青还有这种朋友，这交友能力也太厉害了吧！
　　叶妈见到巨大快龙落座，赶忙让服务人员送上水果食物。
　　期间谢煜三兄弟也赶了过来，他们这些天都在森林中特训，所以来的有些慢了。
　　看着门口的五只幻兽。朱渊昊感叹道：“唉，大哥不愧是大哥，当年竟然就看出了叶青有如此潜力。”
　　“嗯。”
　　陈思源点点头，要不然人家怎么能当老大呢。
　　随着距离九点越来越近，街道尽头终于出现了龙使的身影。
　　因为礼貌问题，所以他并没有让快龙在院子门口降落，而是特意走了过来。
　　“快看，是龙天王，龙天王来了！”
　　人群再次议论纷纷，他们也希望能从龙天王脸上看到震惊。
　　龙子诺难得笑道：“说实话，长这么大我还没见过叔叔震惊是什么样，今天真想看看呀。”
　　“恩，面瘫的龙王震惊起来一定很特别，一定要拍下来！”
　　苏以沁忍住笑意，把摄像机对准门口。
　　龙使在距离大门十几米的地方就看清了盖诺赛克特，不过他并没有震惊，因为这五只家伙他早就看到过了，毕竟当初还瞄准自己来着。
　　更何况他们和超梦和叶青都有关系，所以他顶多有些惊讶幻兽级别在叶青这里竟然只能沦落到看门，震惊倒是谈不上。
　　“恭喜。”
　　龙使看了眼院子里的巨大快龙，人生第一次特别想把自己的迷你快龙收回去。
　　看着在等着自己手上礼物的赵子然，龙使有种不好的预感，这家伙是在干什么的？
　　为什么有种不想把礼物给他的感觉？
　　赵子然见龙使没把礼物递过来。他也不敢去拿。
　　这怎么还不想给我吗？
　　“多谢龙王了！”
　　叶青一把拿过龙使手中的礼物，在递给赵子然后让王耀帮忙带着入座。
　　“龙天王送上大晴天技能光盘一张！！！”
　　在看到龙使的礼物后，赵子然喊得格外大声，导致刚走了没几步的龙使都被吓了一跳。
　　“龙天王就送了一张技能光盘啊，这也太抠了吧”
　　“喂你小点声，那是天气技能光盘，不错了。”
　　“对啊，谁不知道龙天王最穷，能送上这个礼物不错了。”
　　“咳咳。”
　　龙使尴尬地咳嗽几声，愤恨地瞪了几眼叶青，果然有这小子的地方就没好事，自己这名声不都全完了？
　　听着大家在议论纷纷，龙使有些不好意思，只能自我安慰，谁让自己穷呢。
　　“大晴天，好东西啊，正好给烈焰猴使用。”
　　叶青是知道渡渡鸟的家底的，并且自己也很喜欢这个礼物，算是他费心了。
　　老爷子一桌的人纷纷和龙使打了个招呼。
　　“就咱们两个？”
　　龙使坐在张思思旁边，看着这么多空座又有了种不好的预感。
　　难道说自己还不是最大牌的？冠军不是说有事来不了吗？
　　李子凡坐直身体：“我有一种预感，重头戏好像要来了！”
　　就在他的话刚落下，远处的天边飞来一红一篮两道身影。
　　“哦！”
　　拉帝亚斯，拉帝欧斯结伴而来，他们两位在院子的上空盘旋几周，最后化身为一男一女两个人落座在龙使和张思思身边。
　　“这…..”
　　看着这两位幻兽兄妹，张思思的眼角不由抽搐了几下。
　　坏了！
　　龙使心里也苦，只能祈祷接下来这几位别太狠。
　　拉帝亚斯落座后笑着和张思思和龙使打着招呼，而她的哥哥拉帝欧斯则很高冷地望着天。
　　水都守护神竟然和四天王在一桌！
　　妙啊妙啊！
　　李子凡忍住鼓掌的冲动，心想不愧是叶青，无论是对战还是做事都很有一套！
　　其他人也是憋着笑，甚至能想象出一会龙天王他们会有多尴尬，估计都能用脚抠出三室一厅了！
　　“表弟还有人吗？”
　　赵子然看着街道尽头，好像没人再来了吧，这都九点了。
　　“还有。”
　　叶青看着天空，大哥二哥也该来了吧。
　　王耀和赵子然也看向天空，他们此时也猜到了一些。
　　苏以沁问道：“还有客人没来？”
　　洛玖玖若有所思道：“不知道，我看龙天王那里还有空位，应该是吧。”
　　“这么大牌，除了冠军就是那位了吧。”
　　李子凡指了指天，心想也只有那位存在才有这么大的排场了。
　　叶青看了眼时间，在刚到九点的时候，天空中的云彩突然被一股莫名的能量震散！
　　树枝停止了摇摆，精灵们也都齐齐收声，接下来全场的人都感受到了一股莫名的压力。
　　超梦，它来了。
　　银白色的身影突兀的出现在天空中，缓缓地向下降落。
　　“大大大大哥！！！”
　　李子凡张大了嘴巴，没想到超梦竟然真的会来！
　　“哇，超梦哎，好帅好酷！”
　　苏以沁和洛玖玖当场就犯了花痴，想拿出手机拍照但又有些不敢。
　　“超梦！
　　龙子诺和赵灵几人相视一眼，超梦能来这说明什么？说明叶青在超梦的心中是很重要的！
　　随着超梦出现，梦幻这个小家伙也出现在超梦身旁，绕着它转圈圈。
　　“梦幻也来了，精灵始祖啊我的天!”
　　现场有几位心脏不好的已经晕了过去，这也太刺激了！
　　能和超梦一起吃饭，荣幸至极，荣幸至极啊!

第904章 乱入的鸡哥
　　许多人已经激动的不能自已，这是多大的荣幸啊！
　　超梦带着梦幻降落在大门口，摊开的右手，凭空变出一颗圆圆的珠子。
　　“这……这是？”
　　赵子然和王耀没敢伸手去接，他们感受着超梦的气场，只是站着就已经很难了。
　　“按照你们人类的礼节，送给你的礼物。”
　　超梦的声音出现在所有人的心中。
　　赵子然双腿在现在疯狂打摆，也不知道该不该帮叶青接这个礼物。
　　王耀也没好到哪去，这从来都没有这么近距离接触过超梦啊！
　　礼物？
　　在他一旁的梦幻突然恍然大悟，原来参加生日还要拿礼物呀，不过自己也没准备呀。
　　这该怎么办！
　　可恶的叶青，都怪他，没看到自己天天打游戏这么忙吗，竟然都不提醒提醒自己！
　　想着想着，梦幻一双大眼睛滴溜溜直转。
　　突然心生一计，把自己的尾巴搭在了超梦的礼物上，想蒙混过关。
　　全场的都是人精，哪里看不出梦幻的小心思。
　　不过知道归知道，却没有一个人敢出声。
　　超梦撇了梦幻一眼，当见到它心虚的样子也就没有计较。
　　“这是？”
　　因为礼物被光芒笼罩，所以叶青一时间也看不到是什么。
　　院子里的人也都伸长了脖子，想看看一级神超梦送的礼物是什么。
　　该不会是一颗准神精灵蛋吧？
　　随着光芒散去，一颗内部有着灰银双色螺旋条纹的珠子显化出来。
　　超…..超进化石！
　　赵子然和王耀的眼珠子都直了，我靠着是什么家庭啊，竟然一出手就是最珍贵的超进化石！
　　“波士可多拉的超进化石！”
　　叶青一眼就认出了这块超进化石，内心也是压不住的惊喜！
　　“哆！”
　　院子角落里的波士可多拉大婶一把抱住儿子，超进化石啊，光宗耀祖了！
　　“收下吧。”
　　超梦一抬手，超进化石立刻飞进叶青的怀里，而它也带着梦幻向龙使那桌走去。
　　虽然他很不喜欢和这么多人在一起，不过考虑到叶青的面子和梦幻的哀求，还是勉为其难的打算坐一会。
　　“咚咚咚，咚咚咚。”
　　张思思和龙使相视一眼，额头渗出汗渍，彼此都能听到对方的心跳声。
　　龙使在内心狂吼，超梦、梦幻、拉帝亚斯兄妹，蒂安希、这是什么阵容啊，叶青这小子是不是要玩死自己啊！
　　张思雨用手戳了戳刚回来的赵子然：“嘿嘿，子然你快看，姑姑的脸都绿了，还是第一次看他这种表情呢。”
　　“哈哈哈，他娘的笑死我了，龙天王这是什么表情啊！”
　　李子凡极力压抑着笑声。
　　“哼，你过去怕不是要尿裤子。”
　　龙子诺冷哼一声，极力为龙使辩护。
　　“上菜！”
　　随着超梦和梦幻落座，叶妈大声喊了一嗓子。
　　叶青伸了下腰，邀请盖诺赛克特也一同进餐。
　　没想到盖诺赛克特表示自己不饿，要随时保持警戒。
　　“好吧。”
　　叶青无奈的点点头，正准备回去和大哥他们吃饭的时候，突然又看到街道尽头跑来一道红色身影！
　　这是谁？
　　叶青皱起眉头，来的竟然比大哥还晚，这可不是面子不面子的问题了，这不是找死吗？
　　院子内的人也听到了动静，纷纷把目光投向门口，就连超梦也看了过去。
　　“洽。”
　　火焰鸡跑得上气不接下气，气喘吁吁的停在门口，表示要和烈焰猴决斗。
　　不过当他直起腰的时候，赫然发现五只幻兽正盯着自己，而且在院子内还有很多更强大的气息，甚至有一位简直可以用目光就杀死自己！
　　这把火焰鸡吓得当场炸毛，身为懂得人情世故的社会鸡，他当然看得出这是在办一场宴席，而自己恰恰成为了最后一位到场的客人！
　　最后到场的客人意味着身份最最贵，可是自己这点毛跟那几位比起来算个屁啊！
　　火焰鸡这几秒钟内脑细胞疯狂消耗，终于想到了一个不是办法的办法。
　　火焰鸡在叶青和众多目光注视下，缓缓走进大门，对着超梦的方向，扑通一声跪了下去。
　　忍辱负重鸡！
　　“啊恰？”
　　这番操作不但把烈焰猴给看呆了，就连梦幻等也有些摸不到头脑。
　　这火焰鸡就这么跪了？
　　这还是那只一生要强的火焰鸡吗？
　　还是那只越挫越勇的社会鸡吗？
　　我打不过，但是我永远不服的鸡哥现在竟然跪下了！
　　“洽，洽洽。”
　　火焰鸡没有理会这些目光，虔诚的向超梦诉说，不过大家并不知道内容是什么。
　　蒂安希跑过来翻译道：“哥哥，他想要拜超梦为师。”
　　叶青听完只觉得这鸡真是没白混社会，竟然在这么短的时间内想到了这个两全其美的办法。
　　王耀身旁的蜥蜴王见到这位亦师亦友的朋友，目光闪烁，心想要不要自己也去拜个师。
　　超梦单手一抬，在门口半跪的火焰鸡顿时被一股无形的力量抬起，推出了门外。
　　知道自己是被拒绝了，火焰鸡心中虽然有些失落，但也庆幸自己捡回了一条命，抱拳之后几个起跳就消失的无影无踪。
　　这个小插曲过后，叶青也招呼着王耀一起去吃饭。
　　叶青笔直地冲着超梦的桌子走去，当他落座的时候，却没想到王耀竟然没去他父母那里，反而跟在自己身后。
　　见到叶青过来，龙使和张思思的目光一直逗留在他的身上。
　　他们现在是不敢怒也不敢言，甚至脑子里都不敢有任何想法。
　　毕竟超梦是超能系的天花板，这脑子要是想些乱七八糟的事情，难免不会被对方察觉到。
　　“大哥，请喝水。”
　　王耀忍着颤抖的手给超梦倒满水，哆哆嗦嗦地坐在叶青的身边。
　　梦幻没有任何偶像包袱，毫无形象地趴在一堆糕点中，左右手各拿了一块不说，竟然还用尾巴抢了一块。
　　拉帝欧斯兄妹俩吃得比较斯文，只是小口小口吃着自己面前的食物。
　　超梦没有动桌子上的任何东西，这导致龙天王和张思思也不敢动筷。
　　叶青倒是没觉得有什么，可能是和神兽幻兽们接触的时间长了，没有丝毫不自在。

第905章 梦幻：接着奏乐 接着舞
　　“我走了，你们吃吧。”
　　超梦看了眼天边，留下这道声音后陡然消失不见。
　　“呼~”
　　见到超梦离开，张思思彻底松了口气，差点没趴桌子上。
　　龙使也擦了擦额头的汗，别看他实力是人类训练家的天花板，但面对精灵界的战力天花板来说，两个他绑在一起也不够超梦打的。
　　“唉。”
　　王耀叹了口气，暗恨自己刚才竟然这么无能，想说的话都没说出来。
　　叶青看出了询问道：“对了，你怎么想着坐在这里？”
　　“我这不是想看看，能不能让超梦大哥给我介绍个大哥级别的神兽吗，可是真到了超梦面前，那股气场压得我话都说不出来。”
　　王耀回想起刚才的情形，双腿不自然的发抖。
　　龙使没有说话，也没有动桌子上的食物，而是把目光投向大吃特吃的梦幻。
　　这家伙真的好萌。
　　张思思瞪了叶青一眼，其中含义不言而喻。
　　这怎么说我和你也是半个一家人，你不告诉龙天王也就算了，怎么就连我也坑！
　　叶青自然不能实话实说：“哈哈，我这可不是坑你们，原本我想着给你们介绍大哥认识认识，但没想到你们的胆子竟然还不如我兄弟王耀，白白浪费了如此好的机会。”
　　“唉，真是枉费我一番良苦用心，可惜可惜！”
　　叶青越说越上劲，说着说着都要把自己给感动了。
　　梦幻听了这话差不点被糕点噎到，一手拍着胸脯一手指着叶青，那表情仿佛在说，小青汁，你能有这么好的心？
　　还好蒂安希不在这里，否则要是把梦幻的话翻译，那叶青感觉自己以后的日子可就不太好过了。
　　在超梦走后，全场的气氛再次热烈起来，不过可惜的是张思思和龙使依旧没心思吃饭。
　　因为他们这里虽然走了超梦，但还有一位精灵始祖，虽然大家都知道梦幻的脾气好，但也不敢放肆。
　　人都是这样，在大惊大喜之后都没有这么食欲。
　　再一个这桌子上他们也没什么可吃的，基本上都是为了这几只幻兽准备的糕点。
　　看到桌子上摆着的酒水，梦幻在好奇心的驱使下，抱着瓶子浅尝一口。
　　“二哥，这是酒，喝多了就出大事了！”
　　叶青见状赶忙阻止，这梦幻要是喝多了耍酒疯那可就糟了。
　　梦幻白了一眼，一把抱着酒瓶瞬移到一旁，仰头就灌了进去。
　　这番操作可是把大家都给看呆了，没想到这梦幻还会喝酒啊。
　　一瓶白酒下肚，梦幻打了个酒嗝，接下来的操作更是让人大跌眼镜。
　　只见它又开了一瓶白酒，分别给拉帝欧斯和拉蒂亚斯倒满，那小模样仿佛在说不喝就是不给我梦大爷面子！
　　拉蒂亚斯和拉帝欧斯相视一眼，既然梦幻把话都说到了这个份上，那就只能喝了。
　　龙使和张思思正襟危坐，极力压制着自己的目光，生怕和梦幻碰到一起。
　　这人和幻兽的体质可不一样，让他们这么喝酒岂不是要命？
　　喝的醉醺醺的梦幻指了指前方的舞台，质问怎么没有音乐和舞蹈呢？
　　在蒂安希的翻译下，叶妈赶忙打电话调过来一群穿着超短裙的小姐姐尽情舞动。
　　叶青生怕梦幻灌自己，看着气氛严重不对劲，急忙溜了出去。
　　走到宴席前面，叶青让舞蹈先停一下，看着众人用力地咳嗽了几句。
　　“呜！”
　　见到舞蹈停止，梦幻顿时就不干了，嚷嚷着别停继续跳。
　　见到梦幻喝多了，叶青也不敢忤逆它的意思，只好灰溜溜的又走了下来。
　　龙使看到这里很开心，没想到这小子也有吃瘪的时候。
　　又跳了好一会，叶青见梦幻的注意力不在这里之后才再次走上舞台。
　　“感谢大家今天能抽出时间来参加我的庆祝仪式，其实这场其实不只有我一个主角。”
　　众人停下筷子，想看看叶青要准备说什么。
　　龙使和张思思也松了口气，叶青这小子还算个人。
　　叶青抬手邀请道：“下面有请我们家的小公主叶梦晗！今天也是我妹妹的生日！”
　　“晗晗别睡了，你哥哥叫你呢。”
　　“这孩子怎么这个点就犯困了。”
　　“啊？哦哦！”
　　叶梦晗揉了揉眼睛，抱着背包有些腼腆地来到叶青身边站定。
　　众人的视线聚集在昏昏欲睡的叶梦晗身上，有一些人甚至已经打起了连亲的主意。
　　“这就是叶青的妹妹啊，长得真标致，就是不知道有没有男朋友。”
　　“想屁吃呢你，人家是什么身份，能看上你？”
　　听着周围的议论声，李子凡戳了戳龙子诺：“叶青这妹妹不错啊，怎么样要不要搞一手？凭借着咱们俩的魅力，拿下她应该不难吧？”
　　“你想死不要带上我。”
　　龙子诺一把抽回自己的衣角，决定以后一定要离李子凡远一点。
　　这家伙打什么主意不好，竟然把主意打到了叶青的头上。
　　“大家好。”
　　叶梦晗怯怯地站在叶青身边，这还是她第一次面对这么多大人物。
　　张思思低声道：“你猜他会说什么？”
　　龙使头都不抬：“这分明是把他妹妹介绍给我们，以叶青那无赖的性格，以后要是他妹妹出了什么意外，估计我们都没有好果子吃。”
　　“呦，这可不像我们不可一世的龙天王说的话啊。”
　　张思思偷偷掩笑，没想到那位狂傲的龙天王竟然会如此。
　　“人在屋檐下，谁让咱没有个强势的大哥呢。”
　　龙使也算是看开了，既然反抗不了，那倒不如享受。
　　叶青拍了拍小丫头的肩膀，冲着外面喊道：“耿鬼，去把我准备的礼物拿出来。”
　　听到这里，众人都露出了感兴趣的目光，想看看叶青究竟能送给她妹妹什么礼物。
　　喝得醉醺醺的梦幻摇了摇尾巴，它也好奇叶青准备的礼物是什么。
　　张思思好奇道：“龙天王，你猜猜看，叶青这是要送你干什么礼物？”
　　“你猜呢？”
　　龙使闻言没有回答，而是反问道。
　　“恩，比你龙天王穷的天王不多了，恰巧叶青就是一个。
　　我猜猜看，应该是一颗极品御三家的精灵蛋，或者是某只龙系精灵的精灵蛋吧。”
　　张思思很自信的猜着，根据她对叶青的了解，顶天就能送出这些了。

第906章 我就是真理
　　耿鬼举着礼盒从屋子里飘出来，极为绅士地落在叶梦晗的身前。
　　叶梦晗双手紧紧抱着胸前的背包，尽管礼物很吸引她，但也没有松开胸前的包。
　　“这孩子，来把背包给妈妈。”
　　叶妈怕她没有手去拆盒子，所以特意跑上去，想要接过小丫头手中的背包。
　　“不要。”
　　见有人想抢自己的背包，神情恍惚的叶梦晗突然向旁边躲了一下。
　　这个举动不只把叶青和叶妈给看愣了，就连台下的宾客也都懵了。
　　下一刻，一个疯狂的想法在这些人心底滋生。
　　这背包里究竟装着什么宝贝？身为叶青的家人，神兽幻兽天天见的存在，什么宝物能让这丫头这么上心？
　　叶青也想到了这里，自己家现在可不比以前了，被人惦记的东西可不少。
　　这要是让人知道妹妹手里有什么宝贝，难保不会有些人铤而走险。
　　毕竟自己也不能时时刻刻地保护在妹妹身边。
　　龙使和张思思同时皱起眉头，在场的宾客龙鱼混杂，今天宴席上不管发生什么事情，都必将会以一种夸张的方式流传出去。
　　“唉，这妹子是怎么想的！”
　　李子凡气得直拍大腿，这不明显告诉别人你这里有宝贝吗？
　　叶梦晗此时也意识到了这点，不过为时已晚，这几天她把自己搞得神情恍惚，竟然做了这种错事！
　　此时她一时间也不知道该怎么办了，也许只有把背包打开才能免除以后的威胁。
　　叶青脸上的笑容已经消失不见面色骤变，右手微微抬起。
　　看到叶青的手势，门口的五只盖诺赛克特全部升空，以五星芒的阵型排列。
　　背后的炮孔对准院子内的宾客，仿佛只要叶青一声令下，他们即刻就会摧毁这里。
　　冰冷的炮口对准众人，这让大家心头一颤，被欲望支配的头脑瞬间清醒了过来。
　　有宝贝也要有命拿才行，而且就一个小丫头片子，手里能有什么宝贝，也许她看成宝贝的东西，其实对自己等人毫无作用，甚至不屑一顾。
　　叶青举着的手一直没有放下，五只盖诺赛克特的炮孔开始充能，毁灭的能量正在酝酿。
　　一股无形的杀机锁定在每个人的心头，让他们知道五只盖诺赛克特可不是徒有虚表。
　　在越来越大的精神压力下、在盖诺赛克特的炮口下、在生命的威胁下，一些人终于忍不住了。
　　“叶青这还是在干什么？”
　　“难道他还想杀人灭口？”
　　“龙天王，冰天王还有前任冠军都在这里，难道他还敢放肆不成？”
　　“就是，我们什么都没做，他还干啥了我们不成？”
　　众多宾客议论纷纷，有几个背景不弱的刺头甚至开始指责起叶青的不是。
　　“一言不合就打打杀杀，还有没有王法了！是不是龙天王！”
　　龙天王看着这几个人恨的真是牙痒痒，瞎起哄，没看出来叶青只是在警告你们吗，没看到自己也在盖诺赛克特的炮口下吗？
　　五只幻兽就算是冠军来了也要跪啊！
　　“就是，我就不信还没有王法了？”
　　张思思忍不住想起身，劝说叶青别太敏感了。
　　不过还没等她起身就被龙使拉了下来，要说在场的人有谁了解叶青，那龙使自认为自己还是能排个前几的。
　　别看这小子现在整的那么吓人，但做事还是有自己的底线和原则的，不可能就这么无缘无故地杀人。
　　叶妈等人全身紧绷，他们也被叶青给吓到了。
　　现场甚至有几个胆小的人已经趴在了桌子底下
　　不是他们不行，而是那种即将死亡的感觉实在是太可怕了，在五只盖诺赛克特的炮孔下，他们绝无生还的可能。
　　叶青环顾四周，冷冷开口：“在盖诺赛克特的射程范围之内，我就是真理！”
　　五只盖诺赛克特背后的炮口已经充能完毕，只要叶青一声令下，瞬间就可以摧毁整座别墅区。
　　龙天王的拳头收紧，心想这逼让他装的。
　　张老一桌子的人倒是没有多害怕，因为他们知道叶青是不可能伤害他们的。
　　不过他们也被叶青的话所震慑！
　　真是江山代有才人出，自己这些老家伙太老了，现在已经逐步进入叶青的时代了！
　　叶青的声音在众人心间，如此霸气的话语让他们不禁回想起罗家的惨案。
　　毕竟，幽灵天王和罗家就是一个活生生的例子！
　　而叶青呢？凭借着他自己的实力和强大的背景，谁又能奈他如何？
　　把所有人的目光尽收眼底，叶青驻足停顿了几分钟之后，这才缓缓放下了手。
　　五只盖诺赛克特很有当保镖的觉悟，在见到叶青放下手之后，立刻收回炮口，又像是雕像一样站在门口，仿佛什么事都没有发生一样。
　　直到这时众人才松了口气，不光是别人，就是李子凡苏以沁他们也都被吓到了，因为刚才那股濒临死亡的感觉，他们是真真切切的体会到了。
　　叶青又换了一副模样，不留痕迹地看了眼二哥，随后带着笑意摸了摸小丫头的头，从她手里缓缓拿过背包。
　　“给哥哥看看里面是什么东西，该不会是某个小男生给你写的情书吧？”
　　喝得醉醺醺的梦幻勉强保持理智，双眼微微闪烁，片刻后又继续喝着手中的小酒，不时还会给拉帝欧斯兄妹俩倒上一些。
　　叶青很好的一句话缓解了现场凝重的气氛，当他打开背包的时候，从里面掉落出了一枚龙之牙和龙之宝石。
　　旁边的耿鬼用念力接住这两个东西，虽然也都是宝贝，但自己并不感兴趣。
　　“原来是龙之宝石和龙之牙啊，怪不得这么藏着，在他们这个年纪里，也算是了不得的宝贝了。”
　　“是啊，吓得我们虚惊一场。”
　　“我靠我都被吓的尿裤子了，你就给我看这个？”
　　“还是小丫头没见过世面。”
　　“这不错了吧，这可是龙属性精灵的道具，可不是一般道具能够比拟的，不说别人，就算是四天王也要动心！”
　　至于准神？
　　那可是一国的战略物资，就算是四天王也不可能随随便便拿出一只，要不然当初叶青也不会开口闭口就要准神蛋了。

第907章 龙使：为什么受伤的总是我？
　　张思思觉得小丫头有这个反应很正常，这两个道具也算是不可多得的宝贝了。”
　　听着人群的议论声，龙使却越看这两件道具越觉得眼熟。
　　当他看见笑眯眯吃东西的梦幻时，心里突然有种不好的预感！
　　双手往兜里一摸，两袖清风！
　　天杀的！
　　这特么是我的龙之宝石是和龙之牙啊！！！
　　就剩这么一对道具了啊！
　　龙使心里在滴血啊，天杀的，要不要这么欺负人啊！
　　尽管心都碎了，但龙使却不能表现出来，只能捂着心脏趴在桌子上。
　　“龙天王你这是怎么了？”
　　看见龙使这幅求生不得求死不能的模样，张思思疑惑地问道。
　　“没事，我，我我有点吃坏肚子了
　　……
　　看着面前的龙之牙和龙之宝石，叶梦晗自己也懵了，她确信自己的背包没拿错，这段时间除了自己外也没有人接触背包，但里面的东西怎么会被改变呢？
　　狐疑地看了眼笑嘻嘻的梦幻，经常和梦幻在家打游戏的叶梦晗立刻就想明白了，同时心中也松了口气。
　　自己的妹妹能获得这两件宝贝？
　　尽管知道这件事没那么简单，但叶青知道现在不是追问这个的时候。
　　叶青笑着把礼盒送到叶梦晗面前：“来这是哥哥给你的礼物，打开看看？”
　　“谢谢哥哥。”
　　叶梦晗快速拆开礼盒，里面一颗有着黄色心形纹路的精灵蛋出现在众人的视野中。
　　“这是什么精灵蛋？”
　　“黄色和银色和深灰色的，这是什么精灵蛋？该不会是土狼犬吧？”
　　“放屁，叶青现在是什么身份？那可是天王训练家，怎么可能送这种精灵蛋。”
　　“那该不会是盾甲龙吧？”
　　“看着有点像。”
　　……
　　虽然叶梦晗不知道这只精灵蛋是什么精灵，但并不妨碍她对其的喜欢，就算是一只普通精灵她也会悉心培育。
　　不管哥哥送给她什么，她都很开心。
　　底下的人议论纷纷，直到张老爷子站起身，扶着眼镜猜测道:“我好像是知道什么精灵了？”
　　叶青笑着说道：“您老猜猜看。”
　　众人都竖起耳朵，张老爷子那可是前任冠军，这实力和眼力那绝对是全国数一数二的。
　　张老爷子笑道：“如果我没猜错的话，这应该是准神精灵，心鳞宝的精灵蛋吧？”
　　“这种准神一般出现在非洲大陆，没想到你小子竟然有本事拿到。”
　　听到心鳞宝的名字，全场顿时恍然大悟，同时心里羡慕嫉妒的直抽抽，这一出手就是准神精灵蛋，还让不让人玩了啊！
　　龙使看得也不由眼热，龙系精灵是出了名的难培育，难产子，也不知道叶青是从哪里弄来的，真是嫉妒死人。
　　叶青笑着拍手：“老爷子真是好眼光。”
　　听到叶青承认，全场年轻人的心中也是狂叹气，暗恨自己怎么就没有这样的亲戚！
　　————
　　外太空。
　　一只头似外星人，双手像两根长长的荧光棒。
　　腿如刀锋，胸口镶嵌着紫色宝石的精灵，犹如彗星一般冲破臭氧层向地面坠落。
　　在它身后，烈空坐紧咬着不放，口中的破坏死光频繁射出。
　　不过在代欧奇希斯切换到速度形态后，凭借着灵活的走位很从容地躲过烈空坐的攻击，并且凭借着飞行速度的优势，将双方的距离越拉越远。
　　烈空坐在后面穷追不舍，不过他的速度根本比不上代欧奇希斯，就算是气冒烟了也没用。
　　转眼间代欧奇希斯已经消失在天边，来到了一座人类的繁华世界。
　　水都治安局：“报告，再次检测到神兽的能量波动。”
　　“去叶青家的就不用管。”
　　这宴会不说都进入尾声了吗？
　　而且超梦都到了，怎么还有客人才来，是哪位神兽的面子要比超梦还大？
　　这顿饭一直吃到了中午，期间梦幻不停劝酒，就算是盖诺赛克特今天也没能幸免。
　　它们原本是不想喝的，但奈何喝醉了的梦幻太磨人。
　　要不是巨大快龙肚子太大，根本无惧这点白酒，否则他也要被灌趴下。
　　最后五只盖诺赛克特也喝的醉醺醺的，双腿都在打晃。
　　这时宴席已经结束，宾客们正陆续离开。
　　送走了朋友，看着龙使向自己走来，叶青笑道：“龙使这就要走啊？不再坐一会了？”
　　“差不多了，还给我吧。”
　　龙使看了眼嬉皮笑脸的叶青，忍下心中的郁闷。
　　“你在说什么？”
　　叶青挠了挠头，脸上满是疑惑。
　　“别闹，赶紧还给我！”
　　周围还有一些人没走，龙使为了面子特意压低了声音。
　　叶青不解道：“我没闹啊，你要我还给你什么？我也没拿你东西啊。”
　　龙使凑到叶青面前恶狠狠道：“龙之宝石，龙之牙，你小子装什么糊涂！”
　　叶青一惊：“龙之宝石？龙之牙？那不是我妹妹的东西吗？”
　　龙使尽管气得够呛，但仍然压制着怒火：“那是我的！估计是被梦幻调包了！”
　　“这个，这个嘛……”
　　叶青仔细回想了一下，这件事确实有很多疑点，他也相信这两件东西是龙使的，毕竟渡渡鸟这点人品还是有的。
　　不过既然东西是被梦幻拿走的，那叶青就不好去多管了，起码也要问问梦幻的意思。
　　叶青有些为难：“要不你还是问问我二哥吧，这我也不敢自作主张。”
　　“梦幻？”
　　龙使转头看去，发现梦幻此时已经趴桌子上呼呼大睡了，哪里还能问明白。
　　叶青郑重承诺的说道：“这样龙王你放心，等我二哥睡醒了，我问清楚就会把这两件道具还给你，我叶青的人品你还不放心吗。”
　　龙使狐疑地看了眼叶青，心想这小子该不会是想昧下我这俩宝贝吧？
　　不过他肯定是不想去打扰正在睡觉的梦幻的，现在也唯有等梦幻睡醒了，只希望这个时间不要太长吧。
　　转眼间宾客已经走得所剩无几，谢煜三兄弟和苏以沁等人也相继离开，转眼间只剩下了一众亲戚。
　　叶梦晗抱着精灵蛋，噔噔噔跑上楼，想看看梦幻把自己的宝贝传送到了哪里。
　　叶青和巨大快龙相视一眼，刚想唠唠嗑就听见天空中传来一声巨响！

第908章 来自太空的精灵
　　“咚！”
　　只见一道黄色的身影不知道是撞到了什么，竟然笔直地坠落下来。
　　叶青惊讶道：“这不是龙使和快龙吗？”
　　众人的目光都汇聚在天空中那道黄色身影上，只见快龙在下坠了数十米后，终于清醒了过来稳住身体。
　　快龙背上的龙使也被晃得不轻，他之前只是让快龙向天上飞，但却好像是撞到了什么东西。
　　“快龙再去看看。”
　　快龙这次有了准备，缓缓升空，同时不断用十万伏特探路。
　　为了预防野生飞行系精灵，水都最高的大厦只有三百多米。
　　就在快龙刚刚超过这个高度的时候，十万伏特像是击在了墙面上一样被反弹了回来。
　　随着快龙不断攻击，一道半透明的屏障显化出来，像碗一样扣住了整座水都。
　　“这是什么？”
　　龙使微微皱眉，难道是邪恶组织用的什么科技力量封锁住了整个城市？
　　不过这也不可能，他们怎么可能会有这种威力的武器。
　　难道是神兽？
　　超梦……或是……
　　整座城市的人也都看到了这一幕，许多刚从叶青家里离开的嘉宾见到这一幕之后又原路回来了。
　　防御形态的代欧奇希斯站在大厦的天台上，一片美轮美奂的紫色极光出现在半空中。
　　极光？
　　这里又不是南北极，怎么会出现极光！
　　代欧奇希斯…….
　　见到这片极光，叶青轻轻地念出这个名字。
　　代欧奇希斯就是利用极光进行交流，这里出现了极光，那就代表这里不只有一只代欧奇希斯！
　　只不过他并不知道，为什么代欧奇希斯会出现在水都。
　　“叶青你说什么？”
　　张思思依稀听见了几个词，不过却是她从未听说过的名字。
　　龙使和快龙还在不断地尝试，不过他们的攻击对于防护罩来说根本不值一提。
　　无奈之下，龙使只好命令快龙向叶青家里飞去，想搞清楚这到底是什么情况。
　　代欧奇希斯怎么会出现在这里，这片极光代表的意义又是什么？
　　“儿子这是怎么了？”
　　叶妈和一大帮人来到叶青面前，想问问到底是什么情况。
　　叶青摇摇头：“没事，老妈你先带亲朋好友回屋子里去。”
　　“叶青！”
　　此时谢煜几人和李子凡也都慌张地跑了回来，因为他们也发现此时出不了城市了！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴带着大伙来到主人身边，以防有人偷袭。
　　“叶青，这是怎么回事？”
　　龙使此时骑着快龙从天而降。
　　叶青简单解释道：“困住这座城市的精灵是代欧奇希斯，如果我没猜错的话，他是在找它的同伴。”
　　“代欧奇希斯？传说中诞生在宇宙中的精灵？”
　　龙使对这只精灵的了解也只有这些。
　　“嗯。”
　　叶青抬头望天，如果没猜错的话，接下来烈空坐就应该要来了吧。
　　代欧奇希斯抵达地面必须经过臭氧层，那里可是烈空坐的地盘。
　　龙使试探地问道：“这不会又跟你有关系吧？还有它找同伴就找同伴，为什么要把整个城市封锁住？”
　　“放屁，这怎么会跟我有关系！我又不是灾星，走哪哪倒霉！”
　　叶青一听顿时就怒了，这不是冤枉人吗？
　　听完叶青的话，众人都是一副别狡辩了，你就是这样的人。
　　“真跟我没关系！”
　　叶青都快被气死了，这些人也真是的，自己这次是真的冤枉！
　　就在叶青还想辩解的时候，天空中突然传来一声巨响，不亚于一发导弹爆炸。
　　只见一条绿色的游龙从天边而来，其巨大的嘴巴中，一道极强的光束喷出！
　　“烈空坐！”
　　“好家伙，快打碎它！”
　　众人都兴奋起来，尽管不知道烈空坐为什么会来，但看样子明显是来帮助大家的。
　　破坏死光从外面冲击在光幕上，在震耳欲聋的爆炸声过后，光幕竟然完好无损。
　　防御形态的代欧奇希斯看了眼追来的烈空坐，见他无法击破自己的防护罩也就没再管他。
　　王耀震惊道：“我靠，这外星人这么强？烈空坐的攻击都打不穿？”
　　众人也有些心灰意冷，他们没想到就连烈空坐的攻击都无法对光幕造成影响。
　　“这么说代欧奇希斯的同伴一定是在水都里面了？不好，所有人快躲在家中”
　　叶青指着屋子里大吼，接下来代欧奇希斯为了寻找同伴一定会制造复制品大军！
　　“啊，为……”
　　李子凡等人还想问问为什么，不过还没等说完就被龙使打断。
　　龙使大吼道：“赶紧照他的话去做！”
　　“我的精灵球失效了，坏了没有电了，电视也打不开了。”
　　叶青看着天空为众人解释道：“代欧奇希斯能看见某种电磁波，人和精灵还有电子仪器都会影响到他的视线。
　　所以接下来为了不妨碍到它的行动，肯定会把我们抓到一起，这样它才能寻找到同伴。”
　　王耀疑惑地问道：“水都一共有一千多万的市民，精灵和电子产品更是数不胜数，就凭它自己，抓得过来吗？”
　　叶青摇摇头：“它具有制造分身的能力，总之你们呆在家里不要乱跑就行了。
　　另外代欧奇希斯并没有恶意，千万不要试图去激怒他。”
　　“我先去治安局坐镇。”
　　王局长向龙使点点头，他在叶青这已经掌握到了第一手资料，接下来处理起来也会方便很多。
　　“我们去告诉市民。”
　　众人急忙分头行动，他们相信叶青，因为这位少年从来都没有说错过。
　　“来了！”
　　龙使看向天边，果然那只代欧奇希斯从身体中制作了数不胜数的复制品。
　　这些复制品在外形上和代欧奇希斯并无差别，只是颜色为紫色并且没有生命。
　　这些复制品被制造出来后，如同蝗虫一般四处抓人。
　　一些不明真相的训练家已经和复制品起了冲突，各种爆炸声响彻在城市的各个角落。
　　“我的小精灵怎么没了！”
　　叶梦晗回到屋子里，发现这根本就没有宝石的痕迹！
　　龙使皱眉问道：“代欧奇希斯的实力怎么样？”
　　叶青继续解释道：“实力……代欧奇希斯最麻烦的是他有四种形态，分别为速度、防御、普通、攻击。他会根据对手来转换自己的形态，所以很麻烦，烈空坐跟他打起来估计也讨不到好处。”

第909章 复制品大军
　　“能不能叫超梦过来？”
　　在张思思看来，就没有超梦解决不了的问题。
　　“不行，不知道是什么原因，联系被截断了。”
　　叶青看了看暗淡无光的印记，想不到这代欧奇希斯的能力还真是诡异，不愧是被称为宇宙病毒的家伙。
　　叶青转身向屋子里跑去：“我去找二哥，你们赶紧去救人吧。
　　代欧奇希斯可不是人类，它并不需要吃喝拉撒，也不需要呼吸。
　　这要是把大量的人聚集在一起，很容易出乱子。”
　　“好。”
　　龙使也不废话，立刻驾驭着快龙向外冲去。
　　妄尘等人也都向城市的重要地标赶去，那里有更多的普通人群需要保护，他们作为杰出的训练家，有义务去保护群众。
　　在视线被干预的情况下，代欧奇希斯持续分化出数不胜数的分身，把这些阻碍自己视线的东西全部掠走堆放在一起。
　　整座城市立刻陷入了恐慌，面对这突来的袭击，顿时乱作一团。
　　往常就算是有野生精灵入侵，那也是小规模的，哪里遇到过这股铺天盖地的情形。
　　好在每个家庭或多多少都有一只家养精灵，面对代欧奇希斯没有攻击力的分身也有一定的反抗力。
　　张老目视窗外：“这是代欧奇希斯，打肯定是打不过，我们先坚守阵地吧。”
　　风速狗等精灵全部严阵以待，遇到飞过来的复制品立刻就用雷霆力量消灭。
　　“二哥！”
　　叶青冲到呼呼大睡的梦幻面前，对于这些复制品并没有太多畏惧。
　　毕竟家里的防御力量摆在这里。除非代欧奇希斯真身过来，否则想要凭借着复制品来抓人那是不可能的。
　　“二哥醒醒！”
　　叶青用手拍了拍趴在沙发上呼呼大睡的梦幻，不过它并没有任何反应。
　　“这是喝了多少啊？”
　　看着同样倒在一旁的拉帝欧斯兄妹俩，叶青心里真是一万匹羊驼奔过。
　　在确定梦幻真的叫不醒之后，叶青又跑去灭世虫那里，结果又让叶青无语了。
　　五只灭世虫，除了水卡盖诺赛克特还有一丝意识外，其余的都醉得不省人事。
　　看着这幅场景，叶青不禁无语地感叹道：“这二哥真是关键时刻，一点都指望不上！”
　　叶青告诫家人：“你们在家呆着，我出去一趟。”
　　看着院子里的精灵们，叶青蹲下身子对蒂安希说道：“蒂安希，家里就拜托你和巨大快龙了。”
　　蒂安希很自信的回道：“放心吧哥哥，有我在肯定没问题的。”
　　“唔。”
　　巨大快龙也点了点头，示意让叶青放心，不说别的，就自己这大体格子，一屁股坐都能坐死一群复制品。
　　叶青笑道：“那好，烈焰猴、耿鬼、沙奈朵，烈咬陆鲨跟我走，其余的都留在家里。”
　　叶青刚走出门不久，就看到一位小女孩被两只复制品抓走。
　　“妈妈～”
　　小女孩在代欧奇希斯的复制品怀中使劲挣扎，不过她的力量根本拗不过复制品。
　　而在不远处，小姑娘的妈妈被十多只复制品围在一起，尽管她身边的电龙和水箭龟不断击杀掉这些复制品，但还有更多的复制品正从远处赶来。
　　“烈咬陆鲨，去帮她。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨冲天而起，一刀就将复制品砍碎，粗大的尾巴横扫，又将赶过来的三只复制品拍碎。
　　这时沙奈朵和耿鬼也帮助妇人把这些复制品击碎，烈咬陆鲨降落在其面前，把怀中的小女孩还了过去。
　　“叶青？谢谢叶天王！”
　　妇人在抱住女儿后急忙道谢，她再次为自己在叶青家附近买了房子而庆幸。
　　“没事。”
　　叶青没有多说，带着四只精灵冲向精灵中心。
　　那里是市中心，电子仪器和人群最多的地方，复制品的数量肯定也是最多的。
　　可能是意识到了叶青的强大，上百只复制品一窝蜂的向叶青冲来，远处还有更多的正在路上。
　　“龙星群、十万伏特、喷射火焰！”
　　叶青可不惯这群家伙的毛病，代欧奇希斯这小子敢在自己管辖的地方闹事，这分明就是不给面子！
　　外面烈空坐还在继续的撞击着防护罩，对于避而不战的代欧奇希斯，烈空坐很是恼怒。
　　防御形态的代欧奇希斯静静地站在大厦的顶楼，继续分化出更多的分身去清理障碍。
　　“巨沼怪使用潮旋！”
　　“七夕青鸟，龙之波动！”
　　此时苏以沁和李子凡已经赶到了精灵中心的门口，此时正在和大量的训练家防守在周围，阻止复制品冲进去。
　　精灵中心里面有很多伤势严重的精灵和训练家，他们不同于其他人，可经不起折腾。
　　不过抵抗越强，这里的复制品就越多，密密麻麻的复制品将天空遮蔽，如同潮水一般涌向精灵中心。
　　李子凡一个不慎被一只复制品抓住，随着他这里打开缺口，越来越多的人被陆续抓走。
　　“龙神俯冲，闪焰冲锋、精神强念！”
　　蓝色的龙神俯冲、红色的闪焰冲锋、粉色的精神强念！
　　这三道光芒一路无人能挡，所过之处复制品尽数被灭！
　　叶青一步步从外面走来，三只精灵从三个方向冲进复制品大军中，硬生生杀出一条血路！
　　“叶青小心！”
　　李子凡在被救之后急忙提醒叶青，因为在他身后不知道什么时候，突然出现了六只复制品。
　　叶青没有回头，而他的影子中，一双猩红的双目睁开，白色的超级耿鬼一点点从叶青的影子中出现。
　　超级耿鬼双目一闪，两六只复制品当场破碎，接下来超级耿鬼仰天咆哮，恶之波动像火山一样喷发，将围绕在上空的复制品全部清空！
　　得力于超级耿鬼对能量的精准控制，很多已经被抓到天空中的训练家并没有受到伤害，在得救之后纷纷让精灵接住自己。
　　此时叶青也已经走到了精灵中心的大门口。
　　“叶天王！”
　　众人见到叶青顿时欣喜若狂，更有很多叶青的粉丝感动得都哭了出来。
　　“挡住他们！”
　　看到又有大批量的复制品过来，叶青立刻让三只精灵行动起来。

第910章 烈空坐
　　此时联盟的部队和治安局也都行动起来，尽可能地阻止复制品的行动。
　　一时间城市中乱作一团，喊叫声、爆炸声不绝于耳。
　　这时一队治安员跑过来喊道：“叶天王，水都得训练家协会要沦陷了。”
　　叶青皱眉道：“邱夜天王不是在那里吗？”
　　“报告，邱夜天王之前去袭击那只神秘精灵了，导致现在身负重伤根本无力迎战啊！”
　　“去打代欧奇希斯了？”
　　叶青听完顿时就无语了，这家伙就这么莽的吗。
　　“吼！！！”
　　烈空坐在外面咆哮，可就是进不去这防护罩。
　　“我还要去治安局一趟，至于训练家协会？听听这个响亮的名字。
　　如果连那里都要让我去守，还不如趁早解散。”
　　叶青撂下这句话，在暂时缓解了精灵中心的情况后，立刻马不停蹄地赶往治安局。
　　那里是指挥中心，自己只有借助他们的力量，才能找到代欧奇希斯的同伴。
　　听了叶青的话，很多人都表示认同，训练家协会还需要我们去守？那里的人都是干嘛的？
　　“你们保重。”
　　叶青让耿鬼解除超进化保存体力，带着大家继续向治安局进发。
　　一路过关斩将，在十几分钟之后叶青终于接近了治安局。
　　不过这里已经成为重灾区，好在龙使的好几只精灵驻守在附近，这才让叶青顺利的进去。
　　龙使问道：“叶青？怎么来这里了？”
　　叶青没有客套，直言道：“我猜测代欧奇希斯来这里是找他的同伴，而他的同伴之所以还没出现，估计是有什么问题。”
　　“你继续说。”
　　“代欧奇希斯的生命结晶是一块宝石，大致是这个样子，我希望你们能配合我找到这块绿色的宝石。”
　　“绿色的宝石？”龙使看着叶青画出来的草图暗自沉吟。
　　叶青点头道：“没错，找到了宝石，代欧奇希斯就会冷静下来。”
　　“好。”
　　龙使一直是一头雾水，见到叶青如此肯定，那不妨试一试。
　　看着所有人行动起来，叶青终于松了口气，打算回家看看。
　　这些复制品对其他人也许是件麻烦事，但对于叶青来说就没那么可怕了。
　　一路冲到家中，此时叶青发现自己家的情况竟然并不比治安局差。
　　复制品里三层外三层地围在这里，远方还有更多的复制品正在赶来。
　　“天杀的代欧奇希斯，老子得罪你了是怎么滴？”
　　叶青带着四只精灵冲杀进去，期间也想明白了原因所在。
　　自己家里的神兽幻兽最多，代欧奇希斯理所应当地把这里视为最大的威胁。
　　巨大快龙发挥了体型大的优势，根本不需要释放技能，往往一跺脚就能踩死一大片复制品。
　　超级蒂安希在这就是个BUG，牢牢守护着别墅的安全。
　　此时张老和其他有实力的人站在房檐上，指挥着各自的精灵不断击退铺天盖地的复制品。
　　叶妈他们非但没有害怕，反而还很兴奋的在指示精灵战斗。
　　“儿子你回来了啊。”
　　叶爸不知道多少年都没有这么热血了，反正这些复制品没脑子，一碰就碎，只要让精灵不断地释放技能就可以了。
　　“哥哥！”
　　此时叶梦晗正抱着精灵蛋指挥着自己的精灵帮助大家，在见到叶青之后立刻喊道。
　　“嗯，注意安全。二哥还在睡觉？”
　　叶青抽空看了眼客厅，发现梦幻和拉帝欧斯兄妹竟然还在呼呼大睡。
　　想到之前的事情，叶青询问道：“对了，你包里怎么会有龙之牙和龙之宝石？”
　　叶梦晗急忙解释：“啊？那不是我的东西！估计是梦幻帮我调包了！”
　　“被梦幻换掉了？那之前你包里是什么东西？”
　　叶青突然有了一种不好的预感，该不会…….
　　迎着叶青的目光，叶梦晗怯怯地回道：“是……是…….”
　　“是不是绿色的宝石！”
　　叶青都要急死了，没想到妹妹却在这个时候吞吞吐吐了起来。
　　“嗯。”
　　叶梦晗点头，她的目光中还带有震惊，不知道哥哥是怎么知道的。
　　叶梦晗继续解释道：“不过现在小绿不知道被梦幻传送到了哪里，我都找不到它了！”
　　“风速狗过来！”
　　叶青招手让风速狗赶紧过来，叶梦晗既然和绿宝石接触过，那上面肯定会有她的气味，也许风速狗能够通过这个线索找到绿宝石的位置。
　　“汪！”
　　风速狗明白了叶青的意思，他耸动鼻头，搜寻着在别墅外哪里有小丫头的气味。
　　不知道是不是干扰因素太多，还是距离太远，许久之后风速狗有些愧疚地摇摇头。
　　叶妈突然指着天空喊道：“哎呀儿子，那里破了个大洞！”
　　叶青田抬头望去，发现在烈空坐的持续攻击下，防护罩终于被攻破一个缺口，而烈空坐则趁机钻了进来。
　　在进来之后，烈空坐摆脱复制品的纠缠，迅速向代欧奇希斯的本体杀去！
　　“不好！”
　　叶青面色剧变，要是之前情况还好，代欧奇希斯只不过是想找到同伴而已，并无害人的恶意。
　　但要是被烈空坐刺激到，二者发生大战，那误伤在所难免！
　　同一时刻龙使也意识到了这个问题，不过他身上的精灵都被分配到了各个重点防护区域，现在根本就没有精灵可用！
　　此时烈空坐和代欧奇希斯已经战在了一起，破坏死光频繁轰出，可惜一发都没打到代欧奇希斯。
　　虽然烈空坐是无意的，但倒霉的却是周围的建筑物，在破坏死光的轰炸下千疮百孔，很多人都危在旦夕。
　　叶青立刻喊道：“表哥你现在赶紧和王耀立刻去治安局一趟，这是我妹妹的外套，让他们的风速狗去找有叶梦晗气味的宝石！”
　　“啊？就靠我们俩，那不是去送菜吗！”
　　赵子然一听顿时就蔫了，心想表弟是不是也太看得起我俩了。
　　“我带他们去。”
　　这时张思思从房檐上跳下来，带着精灵向外面杀去。
　　王耀和赵子然咬牙跟在后面，快龙和蜥蜴王不断击落包围而来的复制体。

第911章 帮谁？
　　街道上，火焰鸡凭借着加速技能左右突围，当他发现单凭借自己的力量无法自保时，毅然决然地冲向了叶青的家中。
　　在水都最安全的地方不是训练家协会，也不是治安局，更不是精灵中心，而是叶青的大本营！
　　在他的影子中，玛夏多正在孜孜不倦地学习，他现在越来越对这只火焰鸡感兴趣了。
　　相比较火焰鸡的格斗技巧，玛夏多更注重他的智商和解决问题的思路。
　　借着复制品被张思思引走，火焰鸡一溜烟就冲进了叶青的家里。
　　隐藏在他影子中的玛夏多暗自观察着周围，他发现这里那些强大的气息还没有离开，于是只好更深度的潜伏。
　　“火焰鸡？正好过来帮我守家。”
　　叶青不能看着代欧奇希斯和烈空坐这么破坏下去，他必须要阻止他们！
　　“儿子你去哪？”
　　“叶青不要冒险！”
　　众人纷纷劝阻，不过叶青并没有停留，带着四只精灵冲天而起！
　　“超进化！”
　　叶青大吼，耿鬼、烈焰猴、烈咬陆鲨在半空中瞬间完成超进化。
　　沙奈朵把冥想叠到最高，带着叶青伫立在天空中。
　　“吼！”
　　天空中，烈空坐和代欧奇希斯正厮杀在一起，代欧奇希斯不断变换不同的形态，每次都能让烈空坐吃点小亏。
　　看着这两位大佬的大战，叶青知道只有先击败代欧奇希斯是唯一的办法。
　　其实这也是经过叶青深思熟虑的，代欧奇希斯毕竟脾气比烈空坐好，再一个他也是太空物种，总不可能一直呆在蓝星的，所以必须要帮一个的话，那肯定是帮绿毛虫了！
　　“代欧奇希斯冷静下来，我会帮你找到你的同伴！”
　　尽管在心里已经决定要出手了，但叶青还想尝试劝说一下。
　　代欧奇希斯又怎么肯听叶青的，任凭他如何嘴炮，连看都没有看他一眼。
　　见代欧奇希斯不搭理自己，叶青顿时就怒了：“这可是你自找的。”
　　“超级耿鬼诅咒！烈焰猴击掌奇袭，超级烈咬陆鲨龙神俯冲！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴背后的披风展开，在这一刻他忘却了生死，闪身来到速度形态的代欧奇希斯身旁，一巴掌就抽了上去！
　　“啪！”
　　这一巴掌直接把代欧奇希斯给打蒙了，看着面前的猴子，他只有一个想法！
　　好在这时烈空坐的攻击到了，破坏死光将代欧奇希斯和烈焰猴分开，免于了烈焰猴的牺牲。
　　超级耿鬼诅咒了代欧奇希斯，不过对方贵为神兽，诅咒对它的影响可以说是微乎其微。
　　烈咬陆鲨虽然没有撞到代欧奇希斯，但却成功阻碍了他的躲避空间。
　　“我靠，那是叶青吗？”
　　“他竟然在和代欧奇希斯战斗！”
　　“快看，猴子好帅，竟然抽了代欧奇希斯一巴掌，真解恨啊！”
　　有了烈焰猴他们的帮助，烈空坐终于占据了上风。
　　代欧奇希斯切换到速度状态，快速躲避着技能，同时也在思索该怎么破局。
　　叶青还在远处劝说：“我们没有恶意，只要你停下攻击，我承诺一定会帮你找到同伴！”
　　代欧奇希斯陡然间消失在包围圈中，下一刻出现在叶青和沙奈朵身后，不过沙奈朵反应也不慢，立刻带着叶青瞬移到烈空坐旁边。
　　看着面前这充满力量的龙躯，叶青羡慕的狂咽口水。
　　代欧奇希斯此时也发现了叶青是这四只精灵的精神领袖，立刻转为攻击形态，凝聚出一电磁炮向叶青击去。
　　“沙奈朵！”
　　叶青没想到代欧奇希斯竟然这么聪明，竟然还知道擒贼先擒王。
　　这时烈空坐庞大的身影突然出现在叶青面前，龙之波动瞬间与电磁炮撞在一起。
　　代欧奇希斯见久攻不下，立刻调集过来大量的复制品，打算把面前的敌人淹没。
　　数以万计的复制品冲来，尽管大家和烈空坐拼命地攻击，但还是被死死纠缠住。
　　沙奈朵用念力制造出防护圈，但没想到这些复制品竟然直接抱住了防护圈！
　　“快行动！”
　　龙使望着天空中的复制品海洋，让手下的风速狗立刻跑去搜索。
　　全城的狗类精灵全部都被调动了起来，他们都嗅过叶梦晗的气味。
　　城内凡是接触过叶梦晗的物品，不可能逃过他们的搜索。
　　烈焰猴和烈咬陆鲨拼命攻击着复制品，不过他们的力量有限，面对着无穷无尽的复制品海洋，终究是寡不敌众。
　　超级耿鬼无疑就聪明多了，看到这么多复制品，立刻解除超进化变成气体溜回叶青身边。
　　无奈之下叶青只好让沙奈朵瞬间移动过去，现在精灵球没办法使用，所以只能坚持到龙使找到另一只代欧奇希斯。
　　烈空坐的情况也好不到哪去，纵使他有着毁天灭地的实力，但被无穷无尽，打也打不完的复制品纠缠着，终究是限制了他的行动力。
　　代欧奇希斯本体源源不断地调动复制品过来，在天空中把叶青和烈空坐围成了两个大球体。
　　“叶青！”
　　苏以沁和李子凡等人向冲上天空，在围困住叶青和烈空坐之后，代欧奇希斯又把注意力放到其他人身上。
　　“叶青，一定要坚持住啊！”
　　龙使看着一条条反馈回来的消息，只要再有十分钟就可以把全城都搜索一遍了。
　　烈空坐用力挣脱开缠在身体上的复制品，一头撞过去帮助叶青解围。
　　“吼！”
　　烈空坐转头看向自己的背上，示意叶青上来，只有齐心合力才能与代欧奇希斯抗衡。
　　“好。”
　　叶青也没有矫情，代欧奇希斯本体的战斗力并不怎么样，其强大的地方就是切换状态和数之不尽的复制品还有强大的自愈能力。
　　“纱奈！”
　　沙奈朵带着叶青来到烈空坐得头顶，烈焰猴、烈咬陆鲨、耿鬼再次完成进化！
　　“烈焰猴你去烈空坐的尾部，烈咬陆鲨去中部，耿鬼你去腹部，沙奈朵和我一起在头部。”
　　叶青简短的下达命令，这样把精灵分布开，就可以保护住烈空坐身体各个部位不会受到复制品的纠缠。

第912章 影帝
　　四只精灵各司其职，烈焰猴口吐烈焰，将凡是打算考靠近烈空坐尾部的复制品全部消灭。
　　超级烈咬陆鲨尽管不怎么擅长远程特殊攻击，但对付这些复制品却足够了。
　　超级耿鬼贴在烈空坐的腹部，暗影球连绵不绝的射出，大大减少了复制品带来的威胁。
　　“吼！！！”
　　烈空坐在得到叶青的帮助后，行动力大大提升，游动到代欧奇希斯的身前，一发破坏死光带着毁灭能量喷涌而至！
　　代欧奇希斯不敢大意，立刻切换成防御形态，双臂挡在身前极力抵挡烈空坐的攻击。
　　因为代欧奇希斯和大量的复制品被烈空坐牵制住，地面的形式再次得到缓解，风速狗们前仆后继，四处搜寻者物品。
　　复制品大军帮不上忙，代欧奇希斯在面对烈空坐的时候就没有那么从容了。
　　“吼！”
　　烈空坐仰起头颅，全力破坏死光，以一个刁钻的角度喷在代欧奇希斯的双腿上。
　　强大的攻击顿时把代欧奇希斯的双腿消融。
　　不过这种伤势并不足以致命，代欧奇希斯胸前的紫色水晶散发微光，在大量的白光覆盖下，顷刻间双腿又恢复如初。
　　不过暴力的烈空坐可不管这些，现在他就想和代欧奇希斯比一比，究竟是你再生得快，还是我消灭得快！
　　五打一这么欺负代欧奇希斯是叶青不想看到的，他知道其实代欧奇希斯并没有恶意，只是处理事情的方法太偏激了一些。
　　现在只求大家能够快点找到另一只代欧奇希斯，否则这一只还真不够烈空坐打的。
　　在城市中奔跑的风速狗群有一只极为特殊，一只可达鸭骑在他的身体上，沿路所有的复制品根本无法接近他们十米之内。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭化身为鸭骑士，英姿飒爽地骑在风速狗的背上指挥方向。
　　“汪汪！”
　　风速狗来到一座湖边，因为他天天和晗晗混在一起，所以对小丫头的气味最为熟悉。
　　他隐约感觉到这座湖水有问题，不过因为有着湖水的阻隔，他也不敢确定。
　　“嘎。”
　　可达鸭抬头望着在天空中大战，见代欧奇希斯还在和烈空坐纠缠，片刻后双目盯着平静的湖水。
　　一股强横的气息从可达鸭身上爆发，下一刻平静的湖水突然泛起波涛，深达四五米的湖水竟然向两侧分开，露出了地底下潮湿的湖底。
　　这番操作直接把风速狗看得目瞪狗呆，吐着的舌头都忘记缩回来。
　　“嘎嘎！”
　　没有了河水的阻碍，念动力超强的可达鸭顿时就搜寻到了绿色宝石，此时终于松了口气。
　　风速狗的狗头晃了晃，心想喝醉的梦幻可真可怕，竟然把人家给人扔湖里去了。
　　不过也可能是梦幻当时想把宝石放到晗晗的房间里，可惜当时它已经喝醉了，所以传送物品的位置出现了偏差。
　　拿到这块宝石，可达鸭立刻抱着上下摇晃。
　　晗晗说里面能出现小精灵，可是这怎么没动静呢？
　　附近的复制品看到可达鸭手中的宝石，立刻围剿过来。
　　此时代欧奇希斯也发现了这里的异常，立刻变为速度形态放弃与烈空坐纠缠，向湖边飞去。
　　同时他还在城市上空幻化出一片极光，尝试与同伴交流。
　　烈空坐立刻想要追上去，不过叶青这时急忙使眼色，让大家偷懒耍滑。
　　烈焰猴等精灵秒懂，在他们放水之后，复制品立刻又围了上来。
　　为了演的更加逼真，叶青装作虚脱的样子，解除超进化和羁绊进化，坐在烈空坐的头顶大口喘息。
　　仿佛是受到了激光的影响，可达鸭手中的宝石微微发光，一片绿色极光出现在天空中，与紫色极光遥遥相对。
　　“嘎？”
　　可达鸭看着代欧奇希斯正向自己冲过来，赶忙把手中的宝石抛给他。
　　得到了宝石的代欧奇希斯欣喜若狂，控制全城的复制体过来，企图挡住烈空坐的去路。
　　代欧奇希斯双手抱着宝石，全身绽放白光，强大的自愈能力传输到宝石上，片刻后宝石也开始散发耀眼的白光，另一只代欧奇希斯正在里面复苏。
　　可达鸭和风速狗一起抬头望着代欧奇希斯，两双大大的眼睛和张开的嘴巴，充分显示了他们此时的震惊程度。
　　等到烈空坐冲出复制品的包围，代欧奇希斯也已经完成了对同伴的复活。
　　面对两只代欧奇希斯，烈空坐依旧没有退缩，照样准备和他们干上一架！
　　这时绿色宝石的代欧奇希斯让同伴挡住烈空坐，自己则向叶青的家中飞去。
　　烈空坐头顶的叶青自然也看到了这一幕，不过他并没有害怕，反而继续在烈空坐头顶当演员，时不时让几只精灵出现在烈空坐进攻的路线上，充分扮演者猪队友究竟能有多坑。
　　烈空坐被叶青这番操作搞得也十分火大，不过他并不知道叶青在演戏，再考虑到之前并肩作战的情分上，终究没有把挡路的烈咬陆鲨喷死
　　赵子然骑在快龙的背上大喊：“守护神助我一臂之力！”
　　巨大快龙头顶的触角闪烁电光，突然间一道惊雷劈下，将赵子然面前的复制品全部毁灭。
　　“太酷了！”
　　赵子然举臂高呼，不过下一刻他就彻底傻眼了。
　　只见一只长着像外星人模样的代欧奇希斯，正以极快的速度向他飞来！
　　“吾命休矣！”
　　赵子然悲愤交加，实在是想不到为什么代欧奇希斯不去找那些大人物，而是向自己冲来，现今只能闭上眼睛等死。
　　“不是来找你的。”
　　王耀的声音在赵子然耳边响起，等他睁开眼睛一看，发现还真不是来找自己的。
　　“晗晗快来妈妈后面。”
　　叶妈和两位老爷子死死盯着，这只胸前镶嵌着绿色宝石的代欧奇希斯。
　　“小绿？”
　　叶梦晗试探地叫了一句，没曾想代欧奇希斯还真的回应了她。
　　“不要怕，这是我的朋友。小绿。”
　　叶梦晗从叶妈的身后挤出来，张开双手向代欧奇希斯拥抱。
　　起初她也没认出这就是小绿，但当看见它胸口的绿色宝石时，便一眼认了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　张老都懵了，之前代欧奇希斯不还是敌人吗，这怎么就变成这样了。

第913章 再添一员大将
　　叶梦晗也没办法解释，这时恰好烈空坐和代欧奇希斯又飞到了天空中大战，大家这才发现代欧奇希斯并不只有一只。
　　看着同伴在烈空坐的攻击下节节败退，小绿和叶梦晗相拥告别后冲向高空。
　　代欧奇希斯在复活完同伴之后实力大不如前。
　　叶青见代欧奇希斯被烈空坐被压着打，急忙有当和事佬劝解道：“别打了，他们并不是有意冒犯你的领空。”
　　“吼！”
　　烈空坐哪肯听叶青的，红着双眼再次冲向两只代欧奇希斯。
　　代欧奇希斯在看到安然无恙的伙伴后，终于把所有的复制品散去，专心对抗烈空坐。
　　两只代欧奇希斯加在一起，各种形态切换，让烈空坐一时间疲于应付。
　　这时客厅内的梦幻终于醒来，揉搓着大眼睛好奇大家都在院子里看什么。
　　净化掉拉帝欧斯兄妹俩体内的酒精，梦幻晃晃悠悠地飞了出来。
　　看到天空中如此热闹，梦幻叫上巨大快龙和五只盖诺赛克特，一同飞向天空援助叶青。
　　“耳聋？我说别打了！”
　　见到二哥带着大家来援助，叶青腰杆顿时硬了起来。
　　叶青伫立在烈空坐和代欧奇希斯中间，试图阻止他们。
　　盖诺赛克特军团和拉帝欧斯兄妹，在梦幻的带领下来到叶青身边，巨大快龙因为太累了连喘几口粗气都没飞起来。
　　不过就算除掉它，剩下的这份阵容也足以令双方忌惮。
　　叶青知道代欧奇希斯是属于宇宙的，不可能在这里逗留，所以试探地向烈空坐建议道：“给他们几个小时的时间，我保证他们会离开这颗星球。”
　　梦幻在前，拉帝欧斯兄妹位于中间，盖诺赛克特军团站在最后。
　　看着叶青身后这一众精灵，烈空坐尽管很自负，但也没有盲目地认为自己可以单挑这么一群。
　　再加上这个人类之前还帮助过自己，索性就卖了他一个面子。
　　见到烈空坐退走，两只代欧奇希斯也平静了下来，纷纷切换成普通形态。
　　“要不上我家坐坐？”
　　看着大眼瞪小眼的大家，叶青适时提出了建议。
　　他知道代欧奇希斯本性不坏，也没有什么欲望，只是思想比较直，在处理事情上有些偏激。
　　看着被自己和烈空坐毁坏成不像样子的城市，代欧奇希斯也有些愧疚。
　　随着复制品消散，众人又聚集在了叶青的院子里。
　　“小绿！”
　　叶梦晗看到代欧奇希斯后赶忙跑过来，她也没想到自己随手捡来的宝石，竟然会蕴含着这么大的秘密。
　　代欧奇希斯用手扶住小丫头，很感谢她这段时间的照顾。
　　“我的天，这代欧奇希斯还和你妹妹有关系？”
　　李子凡从一回来就不停地追问，瞪大了眼睛，不可思议地看着这一幕。
　　“你们兄妹俩是怪胎吧？竟然这么招幻兽的喜欢！”
　　“去去去，你才是怪胎。”
　　叶青白了他一眼，这小子真是皮痒了。
　　在事情稳定下来之后，城市开始重建，代欧奇希斯再次分化出复制品，这次复制品不是来抓人的，而是帮助重建城市，运送物资等工作。
　　此时的伤亡人数已经统计了出来，因为复制品并没有伤人，所以全市尽管很多人被抓走，但却都没人死亡，只有一些人在逃跑的时候扭伤了自己。
　　值得惊喜的是，经过这次复制品事件，水都的市民综合实力都有显著提高。
　　修复好城市，代欧奇希斯在和叶梦晗道别之后，双双飞向了太空，那里才是他们的家。
　　“再见～”
　　叶梦晗泪眼婆娑地看着代欧奇希斯，小手不停地挥动。
　　事情告一段落，在这期间叶青哪里都没去，每天都带着精灵们在森林中历练。
　　在拉帝欧斯兄妹俩和巨大快龙的帮助下，大家的实力可以用进步飞速来形容。
　　有了大晴天的烈焰猴猛得不行，看见谁都想练练。
　　这期间叶青主要训练的就是波士可多拉，因为从大哥那里得到了超进化石，所以接下来波士可多拉绝对要重点培养。
　　伙伴们围成一圈，这是波士可多拉的第一次超进化，所以大家都好奇波士可多拉会变成什么样子。
　　叶青举起钥石喊道：“波士可多拉，响应我的声音，超进化！”
　　“哆！”
　　波士可多拉不断地咆哮，脖子下的超进化石绽放光芒，同一时刻他的全身被超进化光芒所笼罩，在刺眼的光芒中，波士可多拉原本就庞大的身体再次暴涨了一节，简直和小山一样！
　　“哆！”
　　波士可多拉全身的光芒内敛，超进化的波士可多拉身上的铠甲变得更加坚硬，头顶的骨刺变短，鼻子上长出了一把类似匕首的角。
　　在其手腕上也有两根骨刺，全身在保证了超高的防御下，同时也增加了杀伤力，特别是他那粗如电线杆的尾巴，充满了力量。
　　霸主精灵：超级波士可多拉（67级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：钢
　　特性：过滤（受到克制自身属性的伤害时，伤害减少20%）
　　携带道具：金属膜、波士可多拉超进化石
　　遗传技能：龙神俯冲、泰山压顶、起死回生、双刃头槌
　　基础技能：撞击、变硬、金属爪、岩石封锁、守住、岩崩、猛撞、头槌、铁壁、舍身冲撞、重磅冲撞、金属轻量化、金属爆炸
　　技能传授：铁尾、铁头、冰冻拳、火焰拳、雷电拳
　　技能光盘：岩石打磨、重踏、地震
　　备注：超级波士可多拉可以用头顶锋利的角冲锋陷阵，当他发起冲锋时就算是一栋大楼也能撞穿。
　　叶青握紧拳头喊道：“很好，超级波士可多拉，对着请假王使用重磅冲撞！”
　　“哆！”
　　超级波士可多拉深吸一口气迈动步伐，一步步向着正在睡觉的请假王前进。
　　随着速度不断提升，超级波士可多拉如同横冲直撞的坦克，一路撞翻树木和岩石，尘土漫天，疯狂地冲向请假王。
　　“啊恰……”
　　烈焰猴蹲在树枝上看了看自己的巴掌，这要是抽上一巴掌，自己的手不会骨折吧？
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨深吸几口气，不知道有什么精灵能够拦住超级波士可多拉冲锋的步伐。

第914章 我是来视察工作的
　　“嗯？”
　　随着轰隆轰隆的声音靠近，正在睡觉的请假王睁开眼睛。
　　当他看见超级波士可多拉冲过来的时候，立刻吓得起身！
　　自己不过睡个觉而已，主人你至于这样吗？
　　“请！”
　　面对强势冲来的超级波士可多拉，请假王张开大手，双腿分开，双拳抱在一起，对着超级波士可多拉抨击而去！
　　“轰！”
　　双方碰撞在一起，惊起大量的烟尘。
　　“请加！”
　　片刻后请假王传出一声痛呼，满脸惊慌，一路滑行了十几米后，才靠着一块岩石停下身体。
　　等请假王坐下后，他身后的岩石赫然出现了密密麻麻的裂纹，轰隆一声碎了一地。
　　“好强！”
　　波士可多拉原本的攻击和防御都不低，现在超进化之后这两项更是有了质的飞跃，不但防御变态，而且攻击也有了很可观的提升。
　　美纳斯抬起头，汗水从她的额头滴下。
　　看着自己伤痕累累的尾巴，再看超级波士可多拉那威猛的样子。
　　她知道无论普通精灵如何努力，都比不上一场超进化带来的飞跃。
　　超进化，是自己唯一可以追上大家步伐的机遇吗？
　　凉风吹过，不知不觉叶青在家已经逗留了两个月。
　　波士可多拉在这段时间内已经完全掌握了超进化的力量。
　　这次历练，请假王躺到了60级、耿鬼63级、烈咬陆鲨65、美纳斯69、沙奈朵68、波士可多拉67，唯一没有变化的就是烈焰猴，看来迈入70级并不是一件容易的事。
　　“基拉祈应该要醒了吧？可不能错过了。”
　　叶青看向天边，千年前的约定是时候兑现了。
　　“咪～”
　　美纳斯仰望天空，终于要等到了，她变强的信念一直都没有改变。
　　回到家里，叶青向客厅喊道：“妈，行李都帮我收拾好了吗？我明天就准备出发了。”
　　“好了好了，路上记得小心点。”
　　叶妈心不在焉地回到，不停地用手逗弄着刚孵化不久的心鳞宝。
　　叶青摇摇头，心想自己这都是天王了，在家里还是一点地位都没有。
　　第二天一早，叶青早早背上行囊准备出发。
　　基拉祈沉睡的时间是一千年，但却无法精确到是哪一天，所以叶青只能先跑过去守株待兔，免得到时候小家伙醒了找不到自己。
　　因为三哥跑出去找伙伴了，所以叶青这次只能独自上路。
　　千年前的事情发生在秦岭的桃花村，那里就是基拉祈沉睡的地方，理应也是它苏醒的地方。
　　看着连绵不绝的群山，听着森林里不断传来精灵的嘶吼声，叶青当即让烈咬陆鲨准备降落。
　　“咬杀！”
　　烈咬陆鲨凶神恶煞般的模样，刚一降落就吓跑了周围的野生精灵。
　　“沙沙沙。”
　　烈咬陆鲨掐着腰大笑，为自己的排面感到很高兴。
　　“小心点。”
　　叶青始终记着人外有人天外有天，人类有人类的天王训练家，精灵有精灵的霸主。
　　这些年各国天王的伤亡不断增加，越是这种茂密的森林越是危险。
　　因为随着训练家等级的提高，也意味着你身边的精灵气息都很强大。
　　这要是踏入了别的精灵的领地，就会视为挑衅。
　　反观要是你的精灵弱小，即便踏入了他的领地范围，只要不过分，那这些大佬也懒得找你麻烦。
　　带着烈咬陆鲨和沙奈朵来到当初桃花源的入口，叶青有些愣住了。
　　原本那道狭小的洞口已经消失不见，取而代之觉得则是一座由岩石组建的宽敞大门。
　　而里面的村庄也有了改动，全部变成了高科技园林。
　　叶青眉头微皱，坏了，这可让我怎么找。
　　要是基拉祈真的在这里苏醒，那联盟不第一时间就知道了？
　　“科研重地，闲人免进！”
　　见到叶青靠近，两名带着恰雷姆的守卫上前拦住叶青。
　　不过看到其背后的烈咬陆鲨和沙奈朵的时候，猜测这小子肯定不是什么简单人物，所以语气还算是客气的。
　　“我是联盟新上任的天王，奉龙天王的命令前来调查工作。”
　　叶青拿出联盟颁发的证件，眼睛都不眨的胡扯起来。
　　“龙天王？”
　　二人相视一眼，都有些疑惑。最近也没有接到通知会有上面的人来视察啊。
　　“叶青？”
　　看到证件上面的名字，二人不敢怠慢，第一时间汇报上去。
　　叶青背着手走进去：“我先进去了，不信的话你们可以联系龙天王进行求证。”
　　绕过守卫，看着这里面面目全非的景象叶青不得不去给自己一个正当的身份，否则自己根本找不到确切的地点。
　　“喂，龙王吗？我是叶青啊。你那两个道具的事，我已经托人给你送过去了。”
　　龙使语气平淡的说道：“嗯，我已经收到了。”
　　叶青又继续说道：“对了，我最近比较闲，所以来秦岭散散心，你看看这里有没有什么工作要交给我？什么脏活累活都不怕！”
　　龙使语气平稳：“秦岭？没有，你继续散心吧。”
　　见龙天王没懂自己的意思，叶青挠挠头只好直言：“别没有啊，我好不容易认真工作一次，你怎么也要支持支持我吧？”
　　“我现在就在巨大精灵研究中心呢，要不要我帮你们视察视察他们的工作？
　　我听说联盟每个季度都要往这里扔一大笔钱，但研究却没有丝毫进展。你说这里是不是有什么猫腻？”
　　“巨大精灵研究中心？那里是苏祁天王的管辖区域，你不要捣乱。”
　　“什么？苏祁？那我更要好好去视察一下了。”
　　一听到苏祁这个名字，叶青顿时就想到了R组织，难道他们也发现了基拉祈会在近期苏醒？
　　不然龙国那么大，为什么苏祁偏偏被安排在了这里？
　　听着叶青话里有话的语气，龙使急忙道：“你别乱来啊，那里的研究项目很重要，而且自从苏祁任命之后，在巨大精灵研究这方面已经取得了一定的进展。”
　　叶青一听到这里顿时就意识到了不好，肯定是R组织介入了，否则实验怎么可能突然有了进展。

第915章 女人？呵呵（感谢：武贪会火铃大神认证！）
　　想到这里，叶青也不墨迹了，直接祭出自己的杀手锏：“我大哥最近让我推荐几位扛揍的训练家或是神兽，龙天王你有没有什么好的建议？”
　　龙使顿时语塞，揉了揉额头：“那你去监督工作吧，不过要注意分寸，不要影响正常的研究工作。”
　　“放心吧，我办事你放心。”
　　得到了自己想要的结果，叶青直接挂断电话，带着烈咬陆鲨和沙奈朵向外形类似飞碟模样的研究中心走去。
　　刚一进门，叶青就迎面撞上了带着一队人视察的苏祁。
　　叶青笑着问道：“呦，这不是苏天王吗？这忙着呢？”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨酷酷地站在一旁，对着监控镜头摆着各种POSS。
　　当看到叶青的时候，苏祁立刻意识到了不好。
　　“叶青？你怎么会来这里？”
　　“叶青？叶天王？”
　　站在苏祁身旁的人群顿时议论纷纷，没想到眼前这位少年就是大名鼎鼎的叶青，叶天王！
　　因为彼此都心照不宣，所以叶青自然也不会给她好脸色：“我来视察你工作。”
　　苏祁怕叶青防止组织的计划，立刻冷声道：“你也只不过是天王而已，奉劝你不要捣乱，否则我会上报联盟。”
　　“电话来了。”
　　叶青没有再多解释，而是指了指苏祁的腰间。
　　苏祁皱着眉头拿起手机，当她看到来电显示时立刻接通：“龙天王？”
　　“嗯，可是……”
　　“好，我明白了。”
　　苏祁挂断电话，脸色难看地看着叶青。
　　纵使她百不情愿，但面对龙使的命令依旧没办法拒绝。
　　“这位是叶青，叶天王，上面专门派来视察我们工作的，大家热烈欢迎。”
　　苏祁明面上虽然在介绍叶青，背地里却在手机上连续发出几道指令，让在附近搜寻基拉祈的R组织成员立刻回避，免得被叶青发现端倪。
　　“欢迎叶天王！”
　　众人纷纷鼓起了掌，有几位年纪较小的女生还频频对着叶青抛媚眼。
　　在她们眼里，叶青妥妥的是一个完美的伴侣。
　　要是有幸被他看上，那基本上下半辈子都可以衣食无忧了。
　　“叶天王，你随便看吧，我还有工作就不奉陪了，萧然你负责陪叶天王视察基地。”
　　“是的。”
　　苏祁在简单的安排后，鸟都没鸟叶青，立刻带着人离开。
　　叶青看了眼叫做萧然的女人，只见对方的身高足足有一米七，红色的高开衩旗袍，扎着丸子头，再配上一双黑色高跟鞋，红唇饱满，有种说不出来的魅惑。
　　这么漂亮？这是想要色诱我？
　　叶青掐了掐自己的大腿，这种女人一看就是个老手，说不定就是R组织的人，自己可别能被对方的表面所欺骗。
　　“叶天王，欢迎来到秦岭巨大精灵研究中心视察，我是萧然，有什么事可以帮助您吗？”
　　萧然来到叶青面前，微微弯下腰，胸前的饱满一颤一颤。
　　“不用你跟着我。”
　　叶青立刻拒绝，心里不禁开始思索起来。
　　这苏祁把这种尤物派给自己绝对没安好心，说不定就是一场鸿门宴。
　　让自己落陷其中，到时候再告自己非礼对方倒打一耙，从而迫使龙使给自己调走，真是好狠毒的计策啊！
　　叶青暗暗为自己竖起大拇指，看来自己也挺聪明的。
　　“这里有很多的门禁需要刷瞳孔才能打开，叶天王初来乍到，身份信息没办法立刻办好，所以为了方便起见，还是由我跟着您吧。
　　您放心，我不会干扰您的工作的。”
　　萧然身上淡淡的幽香不断钻向叶青的鼻子，面对这种小处男，萧然相信对方一定会拜倒在自己的石榴裙下。
　　“那你就跟着吧。”
　　叶青没想到这里的制度竟然这么严苛，要是没有她的话，自己确实连门都打不开。
　　“我们跟上苏天王。”
　　叶青见支不走对方，那就只好默默享受了，有个人跟着自己也无所谓。
　　萧然眼睛一转问道：“跟苏天王做什么？”
　　“别多问。”
　　叶青指了指嘴巴。
　　“哦。”
　　萧然果然很听话地闭上嘴，同时悄悄开启自己身上的定位器，这样能够确保组织的人时刻掌握叶青的位置。
　　见到叶青一直在后面跟着自己，苏祁无奈，只好用手机继续发布消息。
　　叶青见自己看不出什么问题，只能选择套套话：“你们这里的人不少啊，不过怎么这么多的生面孔？”
　　萧然一愣，用手指梳理了下额前的刘海掩饰慌张，心想叶青怎么知道换人的？
　　莫非叶青之前来过这里？
　　“嗯，之前是换了一批人。”
　　萧然知道这种事只要叶青去查根本就藏不住，所以倒不如直接了当的说出来，说不定还能换取对方的信任。
　　“哦，怪不得呢。”
　　叶青哪里知道换没换过人，他自从上一次桃花源祭之事之后就再也没来过。
　　那时候还没有这个研究中心呢，这么说只不过想炸一炸对方。
　　大批量的换人肯定是苏祁干的，她这么的目的难道是让R组织的成员渗透这里？
　　或者说这里已经是R组织的大本营了？
　　而且还是官方正版，明目张胆！
　　“这附近地域的原型图给我拿来。”
　　叶青没有问还有没有图纸，自己必须要表现得强势一点，就算没有也要给我画出来一张！
　　叶青坐在落地窗旁的沙发上，静静地看着外面的丛林。
　　“您稍等。”
　　萧然站在叶青身旁，拿出手机开始安排。
　　这栋建筑物是建在山腰上的，由于这里四面环山，所以研究基地的外形有些类似甜甜圈，而中心的位置就是研究基地，越过森林的树梢，还能看到远方巨大耿鬼正在呼呼大睡。
　　过了大概十分钟左右，桃源村的原图和现在的地形图都放在了叶青面前。
　　看着这两份图纸，叶青拿起来仔细比对。
　　“叶天王，图纸有什么问题吗？”
　　萧然心中有些不安，难道叶青也是奔着基拉祈来的？
　　不过应该不会啊，组织耗费了多少人力物力，搜寻了多年才得到一个大概的位置，这叶青才多大？怎么可能知道基拉祈。

第916章 各方势力
　　原来是在这里。
　　叶青看完图纸暗自点头，心中知晓了大概的位置。
　　不过他也留了个心眼，现在这座研究基地基本上已经可以宣告是R组织的大本营了，所以并不能排除这份地图造假的可能。
　　叶青没有喝桌子上的水，而是专门让耿鬼从肚子里拿出一瓶矿泉水：“把你们的财务报表给我拿来，另外人物名单，替换缘由都给我。”
　　“好。”
　　萧然也意识到了叶青的难缠，这么久竟然看都不看自己一眼。
　　没想到正处在血气方刚年龄的叶青，竟然会对自己没有一丝兴趣？
　　难道他不喜欢女人？
　　带着心中的猜想，萧然把情况汇报给苏祁的同时，让人也去准备资料。
　　“烈咬陆鲨你出去转转。”
　　叶青拍了拍烈咬陆鲨，如果没猜错的话，现在苏祁应该会让心动的人收敛一些。
　　“沙。”
　　烈咬陆鲨怎么说也是能和叶青超进化的，虽然听不太懂叶青话中所蕴含的全部意义，但是懂个三四分还是没问题的。
　　看来这次的事情还真不一定能够完美地解决，想不到R组织竟然也在寻找基拉祈。
　　叶青叹了口气，面对R组织这种庞然大物，他还真得有点力不从心。
　　自己最强大的地方就是能摇人，但这东西他不是百分百能成功的。
　　万一家里哪位大哥恰巧有事，那也是说不来就不会来的，一点面子都不给自己。
　　不过这也正常，这些精灵为什么会被冠以“神”称？
　　要是连一点神的逼格都没有，那还叫神兽吗？
　　召之即来挥之即去？那和普通精灵又有什么区别？
　　这些活了几千上万年的存在，会对你一个毛头小子言听计从？
　　醒醒吧！
　　坐在临时办公室内，看着前面前堆积如山的资料，叶青索性闲着无事，真的就一点点看了起来。
　　整座研究基地的科研人员和后勤人员一共加起来不过几百号人，竟然有三分之一的人都进行了人事调动。
　　这么大的人事调动不可能不露出马脚，按理说苏祁应该不会明目张胆地做这种事情，但对方却真的这么做了。
　　这说明什么？这说明就是有一种可能，R组织在争分夺秒！他们也很着急！
　　基拉祈的苏醒迫在眉睫，秦岭原本骑拉帝纳的那个漩涡入口早就消失。
　　除了基拉祈，叶青实在想不到这里有什么能吸引他们的。
　　现在这个基地里基本上都是R组织的人，单凭自己一个人怎么可能斗得过对方。
　　既然这样，那倒不如玩一次大的！
　　想到就做，叶青打算把基拉祈要苏醒的消息告诉联盟，相信联盟绝对不会错过这个机会！
　　到时候联盟势必会将这里封锁，这样R组织绝对会自乱阵脚，也能给自己提供机会。
　　苏祁坐在自己的办公室里，身旁站着的正是萧然。
　　听到叶青这些天的行动，苏祁隐隐有了一种不好的预感。
　　叶青家里是有梦幻的，众所周知作为精灵的始祖，梦幻活了不知道多少年。
　　那为什么就没有一种可能？
　　很可能梦幻在千年前就见过基拉祈！
　　也许就是梦幻把基拉祈即将苏醒的消息告诉了叶青！
　　想到这里，苏祁拿出通讯器：“报告坂木老大，我怀疑叶青已经知道了基拉祈要苏醒的消息。”
　　“叶青知道？怎么会突然知道的？”
　　坂木强压制住心中的怒火，叶青这小子真是……无论自己走到哪都会遇到他！
　　无论自己有着什么样的计划，他都会横插一脚！
　　坂木皱眉道：“不必遮遮掩掩了，加快探寻速度。”
　　“是！”
　　苏祁的坂木的意思不谋而合，立刻调派人手全力探索。
　　在他这几个月的经营下，其实已经选定了几个基拉祈可能出现的地方，现在只要把这几个地方好好挖掘就行了。
　　叶青将面前的文件整理好，把一些重要的地方拍给龙使。
　　龙使直接打开了视频通话：“从人员变动来看确实有问题。”
　　叶青直言道：“我实话告诉你吧，基拉祈已经沉睡了一千年，你知道这意味着什么吧？”
　　“基拉祈要苏醒了？”
　　龙使作为联盟的高官，自然知道基拉祈的事情。
　　其实联盟的人也在寻找基拉祈，只不过目前还没有什么头绪。
　　“嗯，我很确定。而且基拉祈的沉睡之地，就是在秦岭！”
　　“而且苏天王，也就是苏祁，她真正的身份是R组织单位高级干部！”
　　叶青一股脑全说了出来，至于他们信不信就不是自己该考虑的了。
　　“你等我消息。”
　　龙使并没有在第一时间表态，目前国际形势较为紧张，所以对于内部人员的排查有些松懈，这也导致很多内鬼得以逃脱。
　　放下手机，叶青并没有对龙使那边抱有多大的希望，现在这里已经被R组织全都占据并且很可能钱已经探查完毕，所以就算把所有的人都调走，那也阻止不了什么。
　　毕竟沉睡状态的基拉祈就是一块紫色水晶，就算具有自主保护的能力，但面对R组织这根本不是问题。
　　只要找到了，随时就可以运走。
　　过了片刻，叶青看着手机上的消息，果然如自己所想。
　　龙使会亲自过来，并且把苏祁和一些重要岗位的工作人员调走秘密监视。
　　第二天一早，叶青刚走出房间，就看到苏祁和萧然几人正在门外等着自己。
　　已经接到了调令的苏祁笑道：“不愧是叶天王，好手段，联盟也是真的看重你，仅仅凭借着几份资料就可以把我调走。”
　　叶青也笑着回道：“你也不错，竟然隐藏了这么深，要不是遇到了我，你们的计划还真有可能会成功。”
　　“现在谁输谁赢还不一定。”
　　苏祁神秘地笑了一下，随后带着人离开了这里。
　　在苏祁走后不久，龙使带着一帮人陆续到达这里。
　　在他们抵达后，把原先所有的人都撤走，确保在基拉祈苏醒的时候，这座基地中没有之前的任何一个人。
　　龙使和叶青面对面坐着：“叶青，你知道基拉祈的苏醒地点吗？”
　　叶青叹了口气：“不知道，而且在千年的时间流逝中，附近的地形地貌都已经改变，很多山林更是被一些强大的精灵挖空炸平，所以即便得到了原先桃花村的地图也无济于事。”

第917章 失落的世界
　　这也是叶青最近才发现的，所以说基拉祈苏醒的地方只能确定在这座山脉中，但并不能确定就在桃花村附近。
　　在这期间，还不包括发生了洪水或者地震等自然灾害这些种种因素。
　　叶青又问道：“你们打算怎么处理苏祁这些人？”
　　对于这件事龙使并没有隐瞒：“目前并没有找到他们任何反叛的证据，只能先把他们调往别的地方慢慢暗中收集了。”“哦。”
　　叶青同样知道这件事的复杂，怎么说苏祁也是联盟的老人了，能凭借着自己一句话就架空对方，其实已经能体现出联盟对自己的重视。
　　龙使坐直身体：“我们谈谈基拉祈的问题吧。”
　　叶青连想都没想就说道：“三个愿望我最少要一个。”
　　龙使看了叶青一眼，没想到这小子竟然会自动选择吃亏。
　　叶青自然是有自己的打算，既然R组织都在这里布局了那么久，就不信他们会没有后手。
　　到时候真的出手抢夺，最后的结果还不知道会是什么。
　　现在凤王等神兽在镇压海外的一些岛屿，对秦岭这边的事情根本无分身之术。
　　龙使自然也知道这点，所以他才打算和叶青合作。
　　毕竟这小子身后可是站了一群神兽幻兽啊！
　　时间一天一天过去，叶青在这里也没闲着，继续带着大家进行训练。
　　目前距离八大师挑战赛还有一段时间，正好可以弥补自己精灵等级不足这个缺点。
　　秦岭地下。
　　姜子墨和袁卫正在指挥着手下进行挖掘工作，因为不确定基拉祈所化身的晶体会藏在哪里，所以他们正在排查地下。
　　“报告，所有的地点都排查过了，并没有发现基拉祈的晶体。”
　　“不可能，继续找！”
　　袁卫有些控制不住自己的脾气，不过这也不怪他。
　　现在联盟的部队就在他们头顶，此时已经没有多少时间去浪费了。
　　时间一天一天过去，在联盟和R组织地毯式的搜索下，仍旧没有发现基拉祈的痕迹。
　　最后龙使和叶青都不得不承认一个事实，基拉祈的晶体不在这里，好像是被谁给拿走了。
　　“不可能，怎么会被人拿走！”
　　叶青一开始并不愿意相信，自己明明和小家伙约好了一千年后见面的，并且自己也是亲眼看着它沉入地下的，怎么就不见了呢。
　　不过后来仔细想想，还真有被人拿走的可能！
　　基拉祈的沉睡之地也不只有自己一个人知道，其中酋雷姆，或是当时村子里的人，他们都是知道的。
　　而且当时还出现了一位王室的夫人，最后这个人也是莫名其妙地消失不见。
　　在这一千年的漫长岁月中，难保就不会被谁给拿走。
　　龙使安慰道：“着急也没办法，反正基拉祈也不一定什么时候苏醒，只要是没有出国，我一定会把他找到。
　　你已经停下来太久了，该去做你自己的事情了。
　　如果就靠着现在的你去挑战八大师，估计连进入决赛的资格都没有。”
　　听着龙使的话，叶青不得不承认他说的是对的。
　　目前对战开拓区自己是挑战了两个，自己并不能就此停住脚步。
　　反正单靠自己的力量不可能找到基拉祈，那倒不如一边去挑战一边等候消息。
　　叶青只好点头：“嗯，基拉祈的事情就拜托你了。”
　　龙使拿出一封信说道：“好，另外我推荐你去一个地方，有助于对你实力的提高。”
　　“什么地方？”
　　“你最近不是在挑战对战开拓区吗？我认识他们那里的一位首脑，关系很不错。
　　这位首脑手中的美纳斯被誉为世界第一美纳斯。
　　你手中的精灵只有美纳斯不可以超进化，这可能是你的短板，你去他那里应该能学到不少的东西。
　　当初希罗娜也在他那里请教过。关于美纳斯的培育方向。”
　　“这么厉害？”
　　尽管知道基拉祈可以帮助美纳斯超进化，但毕竟这件事情还没落实，现在能增加一些美纳斯的战斗力也是一件好事。
　　龙使点点头，不过他那里可不是什么太平地方，你自己要小心点。
　　“地方不太平？”
　　叶青暗暗把这句话记在心里，准备明天一早就去拜访一下。
　　至于基拉祈怎么办？
　　到时候安排三哥在这里帮自己守着，有什么消息绝对瞒不住自己。
　　送走了叶青，龙使泡了壶龙井茶，细细地品着，不知道是不是错觉，他感觉这次事件的麻烦会很多。
　　第二天一早，叶青在喊回来巨大快龙后，早早的就踏上了旅程。
　　这位首脑的对战塔的位置在加勒比海域的一座岛屿上，就算凭借着烈咬陆鲨的速度也要飞上一天左右。
　　广阔无垠的大海上，一只庞大的吼鲸王正在踏浪而行。
　　而在他像是大陆一样的脊背上，小银正带着一群人朝着未知的方向前进。
　　“少爷，通过之前得到的消息，据说玛纳菲的蛋就出现在这片的海域内。”
　　小银点头道：“是吗，立刻派人去找，务必要找到她！”
　　“是！”
　　众人领命，带着各自的水系精灵跳入海里。
　　“失落的世界，你究竟在哪里？看来只有找到玛纳霏，才能进入这座失落的世界中！”
　　小银看着茫茫大海喃喃自语，目前因为数次计划失败，再加上之前被超梦摧毁了很多重要基地，所以组织内的资金流已经出现了问题。
　　现在要做的就是找到这片传说中失落的世界，那里据说生活着早已经灭绝的超古代化石精灵。
　　到时候把这些化石精灵卖向世界各地，那金钱将源源不断的流入口袋。
　　原本没有人知道那片失落的世界具体的位置，这要是在漫漫的大海中寻找，无疑是大海捞针。
　　但是最近得到的消息称，玛纳霏就是通往失落世界的钥匙，只要找到了玛纳菲，那就等于知道失落世界的坐标。
　　“失落的世界我来了！”
　　小银握紧拳头，眼中满是战意。
　　他对征服世界没什么兴趣，他只喜欢变强，只喜欢挑战比自己强的对手！
　　而现在，他的目标就是叶青！
　　打败叶青，是他最重要的事情！
　　而那片失落的世界，就是很好的锻炼地点！

第918章 海洋对战塔
　　“沙～”
　　烈咬陆鲨有气无力地在海面上飞行，这水汽太重，让他感觉自己身上的皮肤都皱皱了。
　　“再坚持一下，就快到了。”
　　叶青看了眼位置，在海面上找个坐标可不是什么简单的事情，不过还好，海上的飞行系和水系的精灵有很多。
　　他们的智商虽然比不上成年人，但也算是够用了。
　　连续问了好几只精灵，叶青终于确定了对战塔的位置。
　　海洋对战塔的坐标在加勒比海域附近。
　　这里的海盗猖獗，就算是各国精灵联盟多次派兵围剿，都没办法将他们清理干净。
　　同样的这里沉船无数，宝藏数不胜数，很多精灵猎人和训练家甚至官方都会在这里打捞沉船，为此这片海域每天都会发生战斗。
　　看着附近数不胜数的小型岛屿，叶青让烈咬陆鲨降低飞行高度，同时让沙奈朵小心警戒。
　　此时朝阳初升，金色的日光照射在海洋上，像是为大海披了一层美丽的金莎。
　　吼鲸王带着一群吼吼鲸在海面上喷水，体型庞大的他们在海洋中格外显眼。
　　巨翅飞鱼不断在海面上跳跃滑翔，秃鹰娜在天空中盘旋游荡，毒刺水母和玛瑙水母们聚成一团一团，静静地在海上漂浮。
　　而远处的海洋中，正爆发着一场战斗。
　　一位骑着乘龙，带着黑色墨镜男人，怀抱着一颗精灵蛋在极速奔逃。
　　而在他身后，一群骑着暴鲤龙的海盗们正对他穷追不舍。
　　海浪翻滚，洁白的浪花飞溅，各种精灵的技能在半空中交汇，双方你追我赶，互不相让。
　　“水精灵使用水炮，乘龙冰冻光束！”
　　眼看着后方的暴鲤龙越追越近，男人只好让乘龙在海面上制造冰桥，以这种方式再次加速。
　　乘龙一跃而起，口中的冰冻光束将海水迅速凝结成冰，滑溜溜的肚皮在冰面上以超快速度滑行。
　　后方的暴鲤龙就没办法以这种方式加速了，不过他们也不慌不忙，只是在后面尽情地吆喝着。
　　“哈哈哈哈，跑啊，快跑吧！一会看我们老大怎么整死你！”
　　“对战开拓区就了不起吗？这里是加勒比海，海岛的地盘！”
　　“嗡嗡嗡～”
　　就在男人以为自己可以逃出生天的时候，突然天边传来螺旋桨的声音。
　　“李维斯，放下玛纳菲的蛋，否则你将受到海岛之王的追杀！”
　　看着李维斯依旧头也不回地逃跑，直升机上突然传来一声怒喝：“大嘴雀，把他给我抓回来！”
　　“呱～”
　　五只大嘴雀扇动翅膀，尖锐的鸟嘴亮起白光，加速向乘龙追去。
　　“该死！”
　　李维斯咬紧牙关，抱着精灵蛋的手不由紧了紧。
　　自己的其他精灵都在之前抢夺玛纳霏的时候受了重伤，现在只有乘龙和水精灵还有一战之力。
　　可惜追来的敌人越来越多，自己被抓住也只是时间问题。
　　“李维斯？”
　　叶青早就发现了这场追逐战，不过本着多一事不如少一事的原则并不想管，只是在远处看着热闹。
　　当听到对方叫李维斯的名字时，叶青终于忍不住了！
　　这不就是对战塔塔主的名字吗！
　　“烈咬陆鲨冲过去，沙奈朵准备瞬间移动。”
　　“咬沙！”
　　一听到有战斗要打，烈咬陆鲨顿时就兴奋了。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨张开满是利齿的大嘴，刺眼的黄光在里面绽放，龙星群瞬间准备完毕，以霰弹的模式向大嘴雀喷去！
　　“轰！”
　　龙星群在大嘴雀身侧十米左右的位置爆炸，飞射的榴弹将五只大嘴雀覆盖，炸得他们滋哇乱叫！
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨仰天咆哮，准神的威势展露无遗。
　　“你是？”
　　面对突然出现的叶青和烈咬陆鲨，李维斯不禁有些疑惑。
　　“龙王让我来的，不要反抗，沙奈朵瞬间移动。”
　　沙奈朵瞬间准备完毕，顷刻间带着大家消失在这片海域。
　　一连数个瞬间移动，等海盗反应过来，叶青一行人早就消失在了茫茫大海中。
　　“跑了？”
　　众多海盗面面相觑，这是什么沙奈朵？
　　带着这么多的累赘，还能连续使用远距离瞬间移动跑这么远距离？
　　在几公里之外的海面上，叶青一行人再次出现。
　　沙奈朵喘息不已，带着这么多精灵连续使用瞬间移动还真是吃力。
　　“上来！”
　　叶青对李维斯招手，现在还没有逃脱对方的追击范围，稍有耽误就有可能被对方再度追上。
　　李维斯没有犹豫，龙天王是自己多年的好友，他介绍来的人绝对没有问题。
　　快速收回乘龙和水精灵，烈咬陆鲨发挥出全部的速度，眨眼间就消失在了天边。
　　在李维斯的指挥下，不用片刻就到了一座大概村庄大小的小岛上。
　　岛上鸟语花香，人声鼎沸。
　　“到了，到了这里就安全了。”
　　李维斯指挥烈咬陆鲨在对战塔旁降落，快速把身上的精灵球放在治疗机器上。
　　叶青站在一旁，拿出几颗能量方块分给烈咬陆鲨和沙奈朵，静静的等待。
　　“呼～”
　　看到仪器上的绿灯亮起，李维斯的面色终于缓和了下来。
　　他摘下眼镜上的焦下墨镜，转头看向叶青，挤出一丝微笑问道：“多谢小兄弟出手相救，对了，还不知道你的名字呢。”
　　叶青没有立刻回答，趁着这个时间好好打量起李维斯。
　　没有了墨镜的干扰，叶青终于看到了对方的全貌。
　　可能是常年出海的缘故，李维斯的皮肤呈现古铜色，一头利索的短发，配上棱角分明的脸庞显得格外俊朗。
　　片刻后，叶青拿下面具：“我叫叶青，龙天王推荐我来的。”
　　“叶青？你就是这一届世界杯的总冠军吧？听说还是龙国最年轻的天王训练家，哦对了，你的烈焰猴也是全世界独一无二的！”
　　李维斯越说越兴奋，他没想到最近在世界上沸沸扬扬的叶青竟然来到了自己这里。
　　叶青笑着点头：“对，我就是那个叶青。”
　　李维斯哈哈大笑，大蒲扇般的手拍在叶青的肩膀上大笑：“哈哈，好小子，我可是关注你很久了，走，陪我进去喝一杯。”
　　叶青没有拒绝，让烈咬陆鲨在外面守着，单独带沙奈朵进入对战塔。

第919章 沧海的王子
　　说这里是对战塔，倒不如说是一座复式海景别墅，而真正对战的地方，则是在别墅不远处的一片沙滩上。
　　李维斯把精灵蛋放在一旁，给叶青和自己倒上热茶：“这次多亏了你，否则我还真有些麻烦。”
　　叶青摇头道：“不客气，这只是举手之劳而已。”
　　看着李维斯身旁放着的精灵蛋容器，叶青好奇地问道：“这颗精灵蛋的斑纹怎么这么奇特。”
　　李维斯没有隐瞒，笑着说道：“哦？你说它啊，说实话我这次之所以被搞得那么惨，就是因为它。”
　　“玛纳霏。”
　　李维斯轻轻吐出这只精灵的名字，同时也在观察叶青的反应。
　　他知道凭借着自己是不可能保住这颗精灵蛋的，自己也不可能一辈子都呆在岛屿上，所以他需要一名队友，去帮助自己完成使命。
　　“沧海的王子，玛纳霏？”
　　叶青尽管早就查看了精灵蛋的资料，但仍然装出一副惊讶的表情。
　　没想到自己竟然能有机会见到这只被誉为沧海王子的精灵。
　　李维斯满意地点头：“没错，你果然没有让我失望，竟然真的知道这只精灵的信息。”
　　叶青解释道：“嗯，在大哥那里听说过一些。”
　　李维斯对叶青的事情很了解，自然知道他口中的大哥就是超梦。
　　李维斯说道：“你既然知道玛纳霏被誉为沧海的王子，那一定也知道关于它的传说吧？”
　　“关于玛纳霏的传说？我不是很清楚。”
　　尽管叶青知道一些，但还是揣着明白装糊涂，因为他不知道在这里玛纳霏的传说有没有被改变。
　　这要是跟自己知道的不一样，那可就尴尬了。
　　“沧海的王子……据说很久很久以前。有一批供奉着玛纳霏的人类。他们被称为水之民。”
　　“水之民？”
　　叶青听到后有些诧异，难不成在这个世界上还有这些传说中的氏族不成？
　　李维斯简单地解释道：“对，水之民，流星之民，这些都是古老的氏族。”
　　“水之民利用神秘的力量在海洋中为玛纳霏建造了一座宫殿，并且宫殿中有着数之不尽的宝藏和通往失落世界的钥匙。
　　这个地方被誉为海盗们的圣地，所以这些年无数的加勒比海盗，都在寻找着能通往宫殿的玛纳霏。”
　　“失落世界？”
　　水中宫殿叶青是知道的，但对于失落的世界并不清楚，前世也没有这个东西。
　　李维斯感叹道：“对，失落的世界，传说那里生活着已经灭绝了的超古代精灵。
　　谁能找到失落的世界，就相当于有一座取之不尽的宝库！”
　　生活着超古代已经灭绝精灵的失落世界？
　　叶青瞳孔微缩，这可是个惊天大瓜啊！
　　现在市面上的古代精灵少得可怜，可想而知这个消息会让那些犯罪分子有多疯狂。
　　李维斯笑道：“当然了，我的任务就是把玛纳霏护送回水之宫殿，至于什么失落的世界并不感兴趣，这个消息是真是假也没人知道。”
　　“这样啊。”
　　叶青越来越觉得这件事情不简单，这趟浑水自己是趟不趟呢？
　　不过看李维斯这副样子，他估计是管定这件事了，不论他的目的是什么，跟自己都没有关系。
　　不过能和龙使成为至交好友的人，在人品上应该是没问题的。
　　再说希罗娜和他也有过交流，所以应该还算靠谱。
　　但要是自己不去帮他，那自己也不可能得到他的指点。
　　一时间叶青陷入了沉思，李维斯并没有催促，只是静静地品茶。
　　“好，这个忙我帮了，能为精灵做些贡献是我们训练家应该的。
　　而我作为超梦和梦幻在世界的代言人，对这件事情肯定是义不容辞！”
　　叶青目光中满是真诚和热情，不知情的人还以为他是一个多大义凛然的人。
　　既然决定要插手，那叶青自然要把自己说得高大一些。
　　“合作愉快。”
　　李维斯这些年也算是饱经风霜，又怎么会听不出叶青的意思。
　　不过他还是笑着伸出手，觉得叶青真是个很有意思的年轻人。
　　阳光透过窗户照进客厅，把叶青和李维斯的脸照的金灿灿一片，而在他们一旁的精灵蛋，则在微微颤动。
　　————
　　一座被森林覆盖的岛屿上，众多海盗们正在修整装备。
　　“独眼龙老大，李维斯跑了！”
　　一群海盗跪倒在沙滩上，在他们面前是一位戴着独眼眼罩，穿着黑色背心，脖子戴着大金项链的肥胖男人。
　　“什么？你们一群人去围剿他一个，竟然还能让他给跑了？”
　　听着老大的怒吼声，这群人顿时被吓得瑟瑟发抖。
　　他们的老大被称为海盗之王，本就是心狠手辣，对自己人狠，对敌人更狠！
　　“废物！”
　　独眼龙一脚将面前的小弟踹了个跟斗，就在他抽出皮带准备上鞭刑的时候，突然又有小弟跑来汇报。
　　“老大不好了，听说R组织已经来到了我们的海域，他们的目的很可能也是玛纳霏！”
　　“R组织？”
　　“陆地上的王八也想充当一下海龟？”
　　独眼龙吐了口痰，虽然嘴上满是不屑，但心里却对这个消息很上心。
　　在沉思片刻后，独眼龙吩咐道：“减少监视海洋对战塔的人手，另外多派一些人去其他地方巡视，给对方制造一个我们还没发现玛纳霏的假象。”
　　他虽然长得五大三粗，但能做到海盗之王这一步，当然不是靠心狠手辣就可以的。
　　“是！”
　　看着小弟们忙起来，独眼龙用手指抠了口大金牙，搂着两个妖艳的女人向后面的房子走去。
　　———
　　李维斯带着叶青来到海边，二人漫步在沙滩上：“在这里你不需要担心安全问题，这座岛屿就代表了对战开拓区，无论是谁，胆敢在这里闹事，都将会受到八座对战开拓区的联手围剿。”
　　叶青听完对此深信不疑，不说别人，就一个金字塔的代杉就够他们受得了，三圣柱一出，谁与争锋？
　　李维斯拿出一颗精灵球说道：“你来找我是为了美纳斯吧？好像我也就这点能够帮到你。”
　　叶青承认：“嗯，我确实想请教一下关于美纳斯的问题。”

第920章 美纳斯的训练方法
　　“出来吧，小美。”
　　随着李维斯将精灵球抛出，一条有着紫色长发，金黄色尾巴的闪光美纳斯出现在大海上空。
　　这条闪光美纳斯在半空中展现玲珑曲线，好一会飘来到李维斯身边，亲昵地蹭着他。
　　闪光精灵：美纳斯（88级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水
　　特性：神奇鳞片（如果陷入异常状态，物理防御会提升50%）
　　携带道具：火焰宝珠、文柚果、神秘水滴
　　遗传技能：镜面反射、盐水、铁尾、催眠术
　　基础技能：跃起、撞击、紧束、水枪、玩水、龙卷风、焕然一新、魅惑之声、水炮、盘蜷
　　技能光盘：剧毒、光墙、自我暗示、守住、硬撑
　　技能传授：魔法反射、打鼾、水流尾
　　备注：美纳斯在野外非常稀有，一般栖息在湖底或海洋中。
　　“好强大的美纳斯！”
　　叶青看完这只美纳斯的信息，顿时就知晓了李维斯对她的培育方向。
　　火焰宝珠可以让自身陷入灼伤状态，再配合上神奇鳞片的作用，可以把美纳斯的防御提高到一个可怕的高度。
　　到时候再配合上自我再生，水流环等等恢复性技能，这简直就是一面肉盾！
　　而且还有硬撑这个神级，再配合上火焰宝珠，可是能给对方造成双倍伤害！
　　虽然美纳斯的物理攻击不怎么样，但别忘了他还有神秘水滴和祈雨加持，这就很可怕了！
　　简直是要续航有续航、要防御有防御，要输出有输出的全能型美纳斯。
　　“给我看看你的美纳斯。”
　　李维斯对叶青的惊讶表情很满意，尽管他已经人到中年，但喜欢装逼的本质却不会变。
　　“好。”
　　叶青将美纳斯的精灵球抛出，大姐头的出场方式就是与众不同。
　　美纳斯从海水中跃起，十余米长的身躯尽显优雅高贵，一双冷眸看谁都是斜着眼。
　　见到叶青这只很有女王范的美纳斯，李维斯忍不住鼓掌。
　　“霸主美纳斯？这精气神和冷傲的目光，不错不错。
　　我听说你的美纳斯特性是迷人之躯，这点倒是有些麻烦。”
　　要知道美纳斯的前身是丑丑鱼。
　　丑丑鱼天生自卑，不仅实力弱，胆子还小，所以在进化后也有些不尽人意，很少有叶青这种全身散发着迷人自信的美纳斯了。
　　叶青承认道：“对，是迷人之躯。”
　　李维斯叹了口气感觉有些可惜：“那我这套培育方法就行不通了，我只能在其他方面给你一些指导。”
　　“水流环，你怎么看待这个技能。”
　　听到李维斯的问题，叶青不假思索道：“水流环？持续恢复伤势。”
　　“对，不过太片面了。众所周知，超进化精灵是强大的，他们只需要注重等级的提升，再加上训练别技能的熟练度就可以称霸一方。”
　　“但如果是不能超进化的精灵呢？这就需要身为训练家的我们来开发他们的技能了。”
　　“比如说组合技，一些技能的延伸等等，就比如你的那招回击之盾，就很不错。”
　　“小美，水流环。”
　　李维斯让叶青退开一步，细心去看。
　　只见李维斯这只闪光美纳斯用尾巴猛拍海水，下一刻海水被一股力量凝聚，像果冻一样迅速附着在美纳斯的体表，缓缓流动。
　　“这是水流环？”
　　看着被包裹在果冻里面的小美，叶青瞪大了眼睛，你要说这是水流喷射我都信啊！
　　李维斯自信一笑：“你现在让你的美纳斯攻击试试看。”
　　“好。”
　　叶青没有客气：“使用铁尾！”
　　美纳斯被鳞片包裹着的美丽尾巴迅速钢化，腰肢用力带动尾巴，快速抽在闪光美纳斯的身上。
　　就在这时让人吃惊的一幕发生了，只见美纳斯的铁尾虽然拍进了水流环中，但其中的威力已经被大大减弱，其中接近三分之一的力道都被水流环形成的果冻物质卸掉！
　　在铁尾攻击后，闪光美纳斯身上的水流环快速修复覆盖，就好像什么事都没有发生一样。
　　李维斯介绍道：“这就是水流环的一种运用方法，别看它挺简单的，但想要达到小美这种程度，就算是有天分，至少也要修炼几个月甚至一年，对于没有天分的，几年都不一定能成功。”
　　“咪。”
　　叶青的美纳斯双眼迸发斗志，她相信自己一定可以把这招学会。
　　“我们会努力的！”
　　叶青和美纳斯相视一笑，彼此都从对方的双目中看到了斗志。
　　李维斯点头：“好奇，那我就让小美陪你们训练，你们一定要看清楚。”
　　“好。”
　　叶青和美纳斯仔细观察着小美运用水流环时的样子。
　　他们发现原本自然流淌着的水流竟然可以被小美所控制，在敌方攻击的前一刻，将这附近的水流都汇聚在攻击点，从而做到减弱伤害的效果。
　　就这样叶青陪着美纳斯从日出练到了黄昏，日复一日，在一周之后终于有了一些进展。
　　不过这种程度的水流环和小美的果冻状比起来还差距甚远。
　　“奇怪，玛纳霏究竟要什么时候才能孵化呢。”
　　李维斯站在山崖上，下方沙滩上的叶青和美纳斯正在训练。
　　他端详着手中的精灵蛋，随着时间不断推移，他已经逐渐感受到了压力。
　　时间拖得越长，得到消息的敌人就越多，而自己的使命完成的就会越艰难。
　　落日渐渐没入海平线，叶青来到别墅前：“李大哥，玛纳霏还没有孵化？”
　　“嗯，实在不行你就不必跟我去了。”
　　李维斯叹了口气，他现在发现至少不下五股势力在附近海域游荡，只要自己出去，势必会遭到他们的围剿。
　　而且他还听说，陆地上的霸主，R组织也参与了进来，这让本就不好的局势更加恶劣。
　　叶青拒绝道：“不行，我叶青说到做到，既然答应了你，就算是刀山火海也要陪你去闯一闯！”
　　“有骨气！”
　　李维斯竖起大拇指，他真是越来越欣赏这位年轻人了。
　　“李大哥，这颗蛋给我看看呗？”
　　叶青早就眼馋很久了，他虽然神兽幻兽接触的不少，但对幻兽得到蛋还从没有摸过，所以一时间也有些心痒。

第921章 玛纳霏
　　“行。”
　　李维斯伸手递了过去，现在叶青已经得到了他的信任，他也相信龙天王的眼光。
　　“玛纳霏的精灵蛋呀，这手感确实是不一样，比当初小火猴精灵蛋圆润多了。”
　　叶青不停摩擦着精灵蛋，幻兽的精灵蛋，这手感确实不错。
　　“小心点，我先去趟厕所。”
　　李维斯没再管叶青，也不怕他逃走。
　　这座岛屿是他的地盘，不夸张地说每个地方都有他的眼线，而且这些年他在附近的海域中培育了很多野生精灵作为后手，所以就算是叶青那只会瞬间移动的沙奈朵，也不可能逃脱。
　　叶青坐在别墅旁的悬崖边上，看着天边的火烧云，怀抱精灵蛋想着基拉祈的事情。
　　玛纳霏的精灵蛋在叶青手上翻滚，不小心碰到了梦幻的印记上。
　　此时印记微微发光，而玛纳霏的精灵蛋仿佛也找到了养分，尽情地吸吮。
　　随着梦幻印记渐渐变暗，玛纳霏的精灵蛋则光芒大放，并且里面传来了强有力的心跳声。
　　“这是要孵化了？”
　　叶青没想到精灵蛋竟然要在自己手上孵化，等光芒退去之后，一只全身蓝色，头顶长着两根长长触角的小精灵，睁开了水汪汪的大眼睛。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏张开鱼鳍一样的双手，向叶青的怀中扑去。
　　“玛纳霏？真的孵化了？”
　　叶青把小家伙举起来，不停地打量。
　　“玛娜玛娜！”
　　玛纳霏开心地扭动身体，头顶的两根长触手不停晃动。
　　“玛纳霏？”
　　这时李维斯刚好走了过来，见到这一幕也是很震惊。
　　难道这叶青真的就是天选之子，怎么玛纳霏的精灵蛋一到他手里就孵化了？
　　“李大哥！”
　　叶青也有些不好意思，没想到这事情就是这么巧，自己也很无奈啊。
　　“没事没事，只要孵化了就好。”
　　李维斯也想不明白为什么就这么巧，不过怎么说也是孵化了。
　　只要孵化了就好，不然再拖下去，事情就麻烦了。
　　“给你抱抱。”
　　叶青起身，把玛纳霏递过去。
　　“好。”
　　李维斯对玛纳霏也很喜欢，刚想伸手接过来的时候，突然玛纳霏哇哇大哭，伸出小手不断向叶青的怀里钻。
　　见到玛纳霏这样，可把叶青给搞蒙了。
　　当初烈焰猴一出生就皮的不行，还管自己叫儿，没想到玛纳霏出生却和人类的婴儿一样。
　　“不哭不哭。”
　　叶青手忙脚乱的哄着玛纳霏，好在小家伙很好哄，不然叶青也不知道该怎么办。
　　见到这一幕，李维斯心中五味杂陈：“真是没办法，玛纳霏可能是把你当成亲人了。”
　　“啊，这……真是不好意思。”
　　叶青不知道该说什么，很明显李维斯很可能就是水之民的后代，不然他也不会说护送玛纳霏回到水中宫殿就是他的使命。
　　李维斯摇头：“没关系，这都不重要。重要的是我们现在有麻烦了。”
　　“什么麻烦？”
　　叶青哄着玛纳霏睡觉，轻声问道。
　　“据可靠的消息，R组织已经进入这片海域了，并且很有可能知道了玛纳霏就在我们的手上。”
　　“他们这种超级组织可不同于海盗那些虾兵蟹将，我们八个对战开拓区虽然强，但还不是他们这种国际顶尖组织的对手，说不定什么时候就会采取进攻。”
　　“这么严重？”
　　叶青没想到在大陆唯唯诺诺的坂木，竟然在国际上这么强势，想打谁就打谁，想灭谁就灭谁，可真是威风得不行。
　　李维斯点头道：“嗯。这里可和你们大陆不一样，这里没有法律约束也不受精灵联盟管辖，所以它们自然猖狂的要命。”
　　“那事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　李维斯摇头拒绝：“不行，现在玛纳霏才刚刚出生，还要等他适应一下自己的身体才行。”
　　“行，那听你的。”
　　叶青没有坚持，反正自己只是来帮忙的。
　　这个任务的成功与否都和自己没关系，只要能让美纳斯有所收获就够了。
　　“玛娜玛娜！”
　　玛纳霏躺在叶青的怀中，用手扯着他的衣襟玩的不亦乐乎。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵凑到叶青身边，伸手想要抱抱小家伙。
　　“玛娜！”
　　对于沙奈朵这种温柔的姐姐，没有哪只精灵和人类会拒绝，就连玛纳霏也不例外，很开心的跳到了沙奈朵的怀中。
　　又在岛屿上逗留了两天，玛纳霏和大家已经熟络，并且可以很好的利用自己的能力。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏用头顶的触手点向烈焰猴和烈咬陆鲨，下一刻他们纷纷被粉色光芒包裹。
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨的声音从烈焰猴的嘴里传出，看着自己的四肢，烈咬陆鲨有些懵逼。
　　反观烈焰猴也不太好，刚才烈咬陆鲨正在吃石头，所以搞的他嘴里全是碎石。
　　“呸呸呸呸！”
　　变成了烈咬陆鲨的烈焰猴疯狂吐着嘴里的石沙，感叹这小沙雕的口味真变态。
　　“咬沙！”
　　见到烈焰猴不但占据了自己的身体，而且还把自己好不容易筛选的石头吐出来，烈咬陆鲨顿时气得头冒青烟，就连头顶的火焰都壮大了几分。
　　玛纳霏躲在叶青怀中咯咯直笑，对自己的杰作很满意。
　　叶青看得也有些眼热，这能力好啊，要是把自己的意识和烈咬陆鲨呼唤，那岂不是自己也能飞了？
　　…….
　　“叶青准备出发！”
　　李维斯带上自己的主力精灵，戴上深海呼吸器和防压服，准备以潜水的方式逃出对方的监视。
　　叶青也穿戴整齐，两只美纳斯已经在别墅旁准备完毕。
　　最近几天别墅附近一直用白雾覆盖，所以敌人绝对不知道这里的动向。
　　再加上又是深夜，真是人最困乏的时候，所以相对容易逃脱出去。
　　二人在两只美纳斯的带领下迅速下潜，而玛纳霏则紧紧跟在叶青的身边。
　　这还是玛纳霏第一次进入海洋，之前因为怕被敌方发现，所以这些天只是让它在有游泳池中玩耍。
　　初进海洋的玛纳霏很快就适应了，欢快的四处游动。
　　叶青向它招手，防止小家伙太活跃了被敌人发现。

第922章 那就战吧
　　“玛娜！”
　　玛纳霏控制住自己的情绪，快速游回叶青的身边。
　　自从玛纳霏进入海洋，周围的野生精灵仿佛受到了什么召唤，竟然很有默契地游向这里。
　　坏了！
　　李维斯见到这一幕顿感不妙，这种怪异现象要是大面积发生，那肯定逃不过敌人的眼睛！
　　叶青也意识到了这个问题，他很想让玛纳霏控制自己的能力，不过在海洋中根本无法说话，任凭他如何比划手势，玛纳霏也没办法听懂。
　　现在是在海底，蒂安希根本无法作战，所以要真被敌人围剿，那绝对是一件非常凶险的事情。
　　李维斯和叶青相视一眼，彼此都让美纳斯加快游动速度。
　　玛纳霏跟在叶青身边，尽情地在海洋中畅游。
　　成群结队的铁炮鱼跟在玛纳霏的身后，远处还有更多的海洋精灵正在向这里游来。
　　见到这一幕，叶青不禁感叹玛纳霏不愧是沧海王子，所有的海洋精灵都会情不自禁地来向它朝拜。
　　“玛纳霏的能力！一定是玛纳霏的能力！”
　　看到这一幕，在附近海域的海盗们顿时被惊醒，急忙用通讯设备向各自的老大汇报。
　　与此同时，吼鲸王的背上，小银也得到了消息。
　　小银沉吟片刻冷静的下达命令：“一队换上大嘴雀，二队和我骑乘水系精灵，无须拦截他们，只需要跟在他们身后就行。”
　　他的目的是失落的世界，对玛纳霏并不感兴趣，所以无论是谁得到玛纳霏都没有关系，他并不想在争夺玛纳霏上花费力气，只需要跟着玛纳霏进入水之宫殿就可以了。
　　相比较小银率领的R组织，其他海盗势力就猖獗多了，他们不允许别人分享属于他们的宝藏，所以无论是玛纳霏还是水中宫殿，他们都要据为己有！
　　在意识到无法隐蔽行踪后，叶青和李维斯全都上浮到海面上全速前进。
　　期间李维斯调集过来上百只各种各样的水系精灵，不过这些水系精灵在面对各路海盗的时候，很快就败下阵来。
　　“烈咬陆鲨，飞上天空。”
　　叶青不打算在海洋中战斗，自己只有一只水系精灵，根本无法把实力发挥到极致。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏跳到叶青的怀中，烈咬陆鲨双足在海水上一踏，迅速飞入天空。
　　李维斯翻出一只比雕，尽管他专攻水系精灵，但为了赶路方便，还是会培养一些飞行系的精灵。
　　烈咬陆鲨和比雕翱翔在天空中，后方的海盗们也不甘示弱，纷纷放出自己的飞行系精灵咬在后面。
　　“跟得真紧，那我就送给你们一些礼物吧。”
　　“蒂安希，钻石风暴！”
　　“好的哥哥！”
　　蒂安希抬起双手，顶着狂风凝聚出数之不尽的钻石，向后方激射而去！
　　尽管蒂安希没有超进化，但这些海盗们也都是一些酒囊饭袋，根本经受不住钻石风暴的洗礼。
　　一时间海盗们哭爹喊娘，纷纷被钻石风暴打成了筛子。
　　“好弱好弱哟！”
　　蒂安希打得兴奋不已，她还是第一次面对这么弱的对手。
　　“这就是蒂安希的力量吗？”
　　李维斯很早就听说过蒂安希，也看过一些叶青对战的视频，但那些都没办法和眼前这一幕相比。
　　每颗钻石都像是一颗出膛的炮弹，凡是被其砸中，都是非死即伤的结果。
　　面对强势至极的蒂安希，这群海盗们都被吓破了胆，一时间纷纷骑着自己的坐骑迅速躲到远方。
　　见到这一幕，众多海盗首领顿时被气的不行，看着即将冲出包围圈的叶青和李维斯，立刻吩咐手下的精兵良将出征！
　　“传令下去，凡是杀掉叶青和李维斯者，赏黄金千两！抓到玛纳霏者，赏黄金万两！”
　　夜晚下的大海波涛汹涌，天空中下着血雨，厮杀声和喊叫声响彻云霄！
　　“杀啊！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，在金钱的刺激下，海盗们都像发了疯一样，这要是完成了悬赏，那几辈子都不用愁了啊！
　　一时间天空中全是海盗，他们像蝗虫一样从四面八方扑向玛纳霏。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏把头埋进叶青的怀里，眼角含着泪光。
　　叶青抱紧了怀中的玛纳霏，向李维斯喊道：“李大哥，前方靠你了，剩下几个方向交给我。”
　　“没问题！”
　　李维斯再次放出一只巨沼怪，让他进行超进化！
　　“巨沼！”
　　超级巨沼怪在超进化之后实力大增，不断击落挡在前方的海盗们。
　　叶青大吼：“蒂安希超进化，烈焰猴羁绊进化，耿鬼超进化！”
　　“咬沙。”
　　见这么刺激的战斗自己竟然无法参加，对于这个结果烈咬陆鲨有些伤心。
　　不过他也明白其中的原因，自己在超进化后就会丧失飞行能力，所以主人才没有选择让他超进化。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴口吐烈焰，超级耿鬼暗影球，超级蒂安希钻石风暴。
　　面对实力暴涨的叶青和李维斯，海盗们的良将再次受到毁灭性的打击！
　　“杀！”
　　见到这一幕，海盗首领们顿时坐不住了，带着自己的超进化精灵冲上天空。
　　海盗们见自己的老大都上了，顿时激动的嗷嗷直叫，更有一些早已经杀红了眼睛，继续不要命的冲上去。
　　滚烫的热血淋在叶青的脸上，残肢断臂更是随处可见。
　　叶青还是第一次面对如此多不要命的亡命之徒，看着这如同修罗地狱的一幕，在短暂的震惊后也适应了下来。
　　五位海盗首领的精灵分别是超级喷火龙X、三首恶龙、超级黑鲁加、超级雷电兽和一只超级胡地。
　　因为这些超进化精灵有的不会飞，所以特意用一些飞行系的精灵托着他们。
　　在这些精灵之后，海盗之王独眼龙骑着超级暴蝾螈飞上天空。
　　六方势力的老大，按照六星芒的位置把叶青和李维斯围在中间，其余的小弟们则站在他们的身后。
　　独眼龙恶狠狠道：“贼老六，让你的胡地把瞬间移动封印住，否则别怪我弄死你！”
　　“哼，做好你自己的事情就行！”
　　这老六虽然有些惧怕独眼龙，但当着自己小弟的面怎么也不能表现的太软弱。
　　李维斯让身下的比雕停止：“五只超进化精灵，外加一只准神，真是大手笔！”
　　“战？”
　　李维斯回头看了眼叶青，眼中闪烁着浓浓战意。
　　叶青牵起嘴角：“那便战吧。”

第923章 我断后
　　叶青没有大意，尽管自己身边有超级蒂安希，但对方人数众多，就算是蒂安希也没办法单挑成百上千的人。
　　退一万步，就算她能单挑，那自己也扛不住啊！
　　数不清楚的技能在夜空中炸开，叶青骑着烈咬陆鲨在个汇总技能中穿梭，感受着附近技能的光和热，第一次感觉距离死亡如此的近。
　　李维斯那边更惨，只有一只超进化精灵的他根本无力招架这么多的敌人，要不是比雕特别灵活，又用守住救命，否则早就被击落了。
　　叶青喊道：“先集火解决掉这只超级胡地！”
　　“超级暴蝾螈破坏死光！”
　　“超级巨沼怪用水炮！”
　　面对如此险境，叶青脑筋狂转：“玛纳霏，用你的能力把超级暴蝾螈和耿鬼的意识替换掉。”
　　“嘿？”
　　超级耿鬼一愣，不过瞬间就明白了主人的意思。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏感应了下超级暴蝾螈的位置，表示没有问题。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏头顶的两根触角微微晃动，下一刻正在和超级巨沼怪互轰的超级暴蝾螈，顿时被替换成了耿鬼！
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼的声音从超级暴蝾螈的嘴中传出，下一刻破坏死光的恐怖光束横扫海盗大军，更是把毫无防备的超级胡地直接击落。
　　“独眼龙你干什么！”
　　贼老六顿时破口大骂，搞不清楚这家伙为什么直接攻击起了自己。
　　“暴蝾螈！”
　　独眼龙也很惊怒，不过对玛纳霏有所了解的他，立刻就想到了这是玛纳霏搞的鬼！
　　“玛娜玛娜！”
　　见到自己的杰作，玛纳霏开心地手舞足蹈。
　　“吼！”
　　片刻后，超级暴蝾螈的目光再次变得凌厉想不敢置信的摇了摇头。
　　就在刚才，它感觉自己突然变成了一团气体！
　　等独眼龙回过神来，发现叶青和李维斯已经消失不见了！
　　“该死的，是瞬间移动！所有人给我追！”
　　“超级黑鲁加，气味侦测。”
　　所有海盗都行动起来，在黑鲁加的带领下顺着一个方向前进。
　　李维斯对着叶青竖起大拇指：“不愧是你，竟然能想到用这种办法逃出来。”
　　“我这也是凑巧想到了，否则这次可就凶多吉少了。”
　　叶青想到之前的情形不由头皮发麻，虽然超级蒂安希足够强，但自己可不是钢筋铁骨，这乱战中要是被哪个漏掉的技能命中，那还不当场嗝屁？
　　“沙奈朵还能继续瞬间移动吗？”
　　“沙奈……”
　　沙奈朵大口喘着气，她的视线已经有些模糊，根本没办法再使用瞬间移动了。
　　“没关系，回去好好休息。”
　　叶青回头看了一眼：“后方有追兵的影子了，我们得快点想办法。”
　　“嗯。”
　　李维斯点头，他心中也很着急，不过一时间又想不到什么好办法。
　　“玛娜玛娜！”
　　叶青怀中的玛纳霏挣扎着露出头，表示自己不在海洋中没办法探寻水之宫殿的位置。
　　“这样么…….”
　　“那就只剩下一条路了。”
　　“怎么了？”
　　察觉到叶青的异样，李维斯急忙问道。
　　叶青快速解释道：“我们必须回到海里，否则玛纳霏没办法知晓水之宫殿的位置。”
　　李维斯目光闪烁：“必须回到海里？”
　　“好！玛纳霏拥有调动海洋精灵的能力，以现在这种情况，回到海里不见的是件坏事。”
　　“嗯。”
　　叶青快速把其他精灵收回到精灵球中，放出美纳斯跳入海洋。
　　李维斯跟在叶青身后，当他看见树果球的时候明显愣了一下。
　　两条美纳斯快速在海洋中穿梭，玛纳霏着调动附近海洋内的精灵挡住后方的追兵。
　　不过这个方式治标不治本，海洋中的野生精灵虽然多，但玛纳霏目前只能调动周围海域一小部分的精灵。
　　而且他们实力参差不齐，再加上海盗们的主力本就是海战，所以根本无法形成有效的拦截。
　　小银一行人远远吊在最后，没有插手任何一方。
　　他们只要保证玛纳霏可以进入水之宫殿就行，其他的都无所谓。
　　此时平静的海面上突然狂风骤雨，掀起的巨浪不断拍向众人。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏拼尽全力顺着心中的引导前进，同时不断调动海洋中的精灵来帮助大家。
　　可惜海盗们在海洋中的战斗力大大增加，很快就突破了野生精灵的阻挡出现在了众人身后。
　　更有一些海盗利用飞行系精灵赶到了叶青的前方，企图拦截。
　　有小弟为他们开路，独眼龙和其他五位海盗首领快速向这里逼近。
　　豆大的雨点噼里啪啦砸在海面上，溅起一朵朵浪花。
　　狂风呼啸，闪电密布，雷声滚滚。
　　李维斯不断给自己做思想工作，最后摸了把脸上的雨水，回头看了眼不断逼近的敌人，咬牙喊道：“叶青，你带着玛纳霏继续前进，这些人我会帮你拦住。”
　　“好！”
　　叶青没有半分矫情，他也知道再这么下去肯定会被敌人追上，再说现在也不是犹豫的时候。
　　“这……”
　　看着前面带着玛纳霏头也不回就跑的叶青，一时间李维斯也有些懵逼。
　　喂，不要这么绝情吧，就算是回头看我一眼也好啊！
　　李维斯本以为自己如此大义凛然的留下断后，就算不会让叶青感激涕零，也会让他有所感动。
　　但没想到，叶青竟然是这样的叶青！
　　李维斯把心中的杂念抛掉，让美纳斯调头，独自拦下敌人。
　　叶青始终没有回头，趴在美纳斯的背上尽量减少阻力。
　　他知道就算回头也是徒劳的，只会浪费更多的时间。
　　所以干脆连头也不回，怎样才对得起李维斯的付出。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏拼尽全力向前游，随着不断接近水之宫殿，它感觉仿佛像是回到了母亲的怀抱，这种神秘力量引导着它前进。
　　“李维斯，凭你能拦住我们？”
　　独眼龙不屑地吐了口海水，让其余人拦住李维斯，自己则继续向叶青追去。
　　叶青这里的情况也不容乐观，因为在海里游的始终比不上天空中飞的。
　　所以一些大嘴雀在追上叶青之后，立刻收拢翅膀像利剑一样不断插向叶青，打算把他捅死。

第924章 美纳斯的抉择
　　叶青没有放蒂安希等精灵出来，因为一旦这样就会被拖入战斗，这就会导致速度大大降低。
　　叶青趴在美纳斯的脖颈处：“美纳斯用水流环覆盖在身体上。”
　　“咪～”
　　美纳斯点点头，身上被水流覆盖，快速恢复着伤势。
　　“玛娜玛娜！”
　　玛纳霏游在美纳斯前面，这时天空中一只大嘴雀全身镀上金光，尖锐的长嘴像是长矛一样对着玛纳霏刺去！
　　由于这只大嘴雀之前一直不显山露水，导致叶青根本没能提前发现。
　　等到发现的时候，大嘴雀已经距离玛纳霏不足十米！
　　“玛娜！啊爸～”
　　面对这种发突发情况，让刚出生不久的玛纳霏直接就傻了眼，一时间呆愣在原地不知所措，只能张开双手，眼泪汪汪的求助叶青。
　　爸爸？
　　听到玛纳霏的呼唤声，叶青瞬间心中的弦被拨动了。
　　美纳斯也有同样的感受，虽然因为是水系精灵的缘故这些天经常和玛纳霏在一起，但美纳斯顶多把它当成一个小宝宝，并没有把它当作是自己的家人。
　　但现在听到它叫主人爸爸的时候，美纳斯就知晓了它对主人的感情。
　　“不要怕，爸爸在这里！”
　　叶青大吼道：“美纳斯记住要领，使用铁尾！”
　　“咪！”
　　美纳斯的尾巴迅速钢化，水流环全部调动到尾巴处，像钢叉一样先一步插在玛纳霏的头顶！
　　“当！！！”
　　大嘴雀的鸟嘴先破开水流环的阻挡，随后重重的扎在铁尾上！
　　“水流尾！”
　　美纳斯的尾巴迅速包裹住海水，轰地一声将这只大嘴雀拍飞出去。
　　解决了危机，玛纳霏一头扎进叶青的怀里不敢露头。
　　“玛，爸～”
　　“乖。没事。”
　　叶青轻轻安抚着玛纳霏，回头看了眼，此时已经看不到李维斯的身影。
　　——
　　李维斯喊道：“超级巨沼怪使用，加农水炮！”
　　“超级雷电兽使用打雷！”
　　“超级喷火龙火焰漩涡。”
　　面对诸多敌人，李维斯拼命阻拦，不过也只能拦住一时，随着身边的精灵接二连三地倒下去，李维斯也只剩下了这只超级巨沼怪。
　　贼老六喊道：“快打死这家伙，别让独眼龙一个人得到宝藏！”
　　“想打死我？你们也敢？”
　　李维斯冷笑，自己身为对战开拓区之一的塔主，要是真被这群乌合之众打死，那才是天大的笑话。
　　就算自己站在这里，借给他们几个胆子也不敢留下自己的命。
　　“哼，打不死你还打不残你？”
　　几位海盗首领自然不是被吓大的，否则也不用吃这份饭了。
　　此时独眼龙再次放出一只超级巨牙鲨，骑着暴鲤龙紧追在叶青的身后，同时不断命令天空中的小弟们发起自杀式的攻击。
　　至于他自己是肯定不会和叶青在海面上产生冲突的，否则对面的超级蒂安希一出，那绝对可以瞬间要了自己的老命。
　　他现在要做的就是用人海战术把叶青逼到海底下，这样蒂安希出不来就可以从容的对付这小子了。
　　叶青何尝不知道对方的心思，不过面对如此众多自杀式攻击，他为了保护自己和玛纳霏，还是不得不潜入海底。
　　独眼龙见到自己的计谋得逞，立刻让超级巨牙鲨加快速度冲上去。
　　霸主精灵：超级巨牙鲨（77级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/恶
　　特性：强壮之颚（啃咬类技能威力会提高。）
　　携带道具：水之宝石、巨牙鲨超进化石
　　遗传技能：水炮、精神之牙、同命、盐水
　　基础技能：愤怒、劈开、佯攻、暗袭要害、水流喷射、冰冻牙、剧毒牙、咬碎、高速移动、火箭头槌
　　技能光盘：守住、破坏死光、影子分身、热水、大声咆哮、恶之波动、攀瀑
　　技能传授：水之波动、愤怒门牙、水流裂破
　　备注：有着海洋恶霸之称的巨牙鲨鱼是海盗们的最爱，单独一只就可以把轮船咬得稀巴烂。
　　叶青喊道：“美纳斯不必理会他，继续向前方前进。”
　　暴鲤龙和超级巨牙鲨在逼近后不断用水炮攻击着前方的美纳斯，有好几次都是擦着叶青的身体喷过。
　　“玛娜玛娜！”
　　玛纳霏手舞足蹈地表示已经很接近水之宫殿了。
　　叶青摸了摸小家伙的头，他知道玛纳霏现在还不能称为沧海的王子。
　　玛纳霏的身体有百分之八十以上都是由水组成，说它是海洋的化身也不为过。
　　只有它到达水之宫殿，戴上王冠之后，才能行使沧海王子的权能。
　　那时候的玛纳霏不但可以驱使海洋中所有的精灵，而且还能唤来盖欧卡这种存在。
　　看着后面不断逼近的独眼龙，叶青知道自己可能到达不了水之宫殿了。
　　要是一只暴鲤龙美纳斯还可以勉强解决，但再加上一只超进化的巨牙鲨，那肯定是毫无获胜希望。
　　“咪！”
　　这时美纳斯突然晃动尾巴，想把叶青从自己的背上甩下来。
　　面对美纳斯的异动，叶青有些不解。
　　“咪！”
　　美纳斯目光决然，用尾巴轻轻将叶青和玛纳霏送出，自己则调转身头，像离弦的箭一样直奔暴鲤龙和超级巨牙鲨而去！
　　美纳斯！
　　叶青在海里无法喊出声，他伸出手想要抓住美纳斯，可是却抓了个空。
　　美纳斯！
　　叶青在心底狂吼，美纳斯这么做不亚于去送死，这是自己不可能接受的！
　　你这么做……值得吗？
　　美纳斯破开海水，快速冲向独眼龙，她的目光坚定，这么做值得！
　　“啊爸！”
　　玛纳霏眼泪汪汪地抬头看着叶青，它也知道美纳斯是为了自己才这么做的，所以现在很怕叶青会认为它是一个拖油瓶而丢掉它。
　　“咪！”
　　美纳斯空灵的声音在叶青的心中响起，同时在这一刻，叶青也明白了美纳斯的意思！
　　如果自己不走，那么在海底与独眼龙对决肯定是凶多吉少，反之如果能帮助玛纳霏进入水之宫殿。
　　那么有了王子权柄的玛纳霏，就可以在瞬间就将美纳斯救下…..不过这个前提是那时候……美纳斯还活着。

第925章 水之宫殿
　　“咪！”
　　美纳斯的声音渐渐远去，叶青眼含热泪，不断催促着玛纳霏加速。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏控制一条球球海狮来载着叶青，不断向水之宫殿的位置游动。
　　不久后，玛纳霏钻出水面，终于在海面上停了下来。
　　“玛～娜～～”
　　玛纳霏双手抱在胸前，闭上眼睛轻轻吟唱。
　　它的歌声婉转悠扬，回响在这片海域。
　　叶青紧跟着露头，这片海域出奇的平静，月亮高挂天空，繁星闪烁，耳边传来哗啦哗啦的海浪声。
　　就在叶青疑惑的时候，原本平静的大海突然涌动，海水分开，突然一座美轮美奂的城堡宫殿，从海底升起，带动数米高的海浪。
　　这座宫殿大概有山头那么大，雕栏玉砌，金碧辉煌！
　　“轰！”
　　水之宫殿就这么突兀地出现在叶青和玛纳霏面前。
　　这就是传说中的水之宫殿？
　　究竟是什么力量可以在海底建造出这样一座美轮美奂的宫殿，最令人惊讶的是，这座宫殿不断可以避水，而且竟然还可以承受住岁月和海水的侵蚀。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏回头向叶青招手，快速向宫殿内游去。
　　叶青紧跟在玛纳霏的身后，很快就来到了这座宫殿的外围。
　　在宫殿四周，有一层水幕将整座宫殿包裹，附近无数的海洋精灵浮出水面，像是在向玛纳霏朝拜。
　　在叶青和玛纳霏身后，小银一行人也来到了这里，在短暂的震惊后，赶忙跟了上去。
　　玛纳霏带着叶青穿过水幕，来到了水之宫殿的内部。
　　宫殿有一座巨大的喷泉广场，奇形怪状的喷泉正在以各种方式喷水，在水幕的折射下显得美轮美奂。
　　因为担心美纳斯的安危，叶青没有停留和玛纳霏快速穿过广场，来到水之宫殿的内部。
　　———
　　另一边，超级巨牙鲨一口咬在美纳斯的腰部，巨大的咬合力差点把美纳斯疼晕过去。
　　好在长久以往的战斗将她的意志力锻炼得十分强悍，忍着剧痛使用自我再生。
　　这时暴鲤龙的攻击也到了，破坏死光正中美纳斯的守住光罩。
　　在敌方下这种致命攻击后，美纳斯还没来得及喘息，又被超级巨牙鲨撞飞出去！
　　“咪！”
　　美纳斯背部撞在礁石上，忍着疼痛躲开对方的又一次攻击。
　　在对方接连不断地攻击下，美纳斯自我再生等招式已经用了不知道多少次，体力也所剩不多。
　　看了眼美纳斯，独眼龙在心中冷哼一声，驱使着两只精灵继续向叶青追去。
　　“咪！”
　　美纳斯强提一口气，拖着疲惫的身体，继续射出龙息阻止对方追击。
　　真是不知死活！
　　独眼龙的眼中闪过一丝狠辣，命令暴鲤龙和超级巨牙鲨再次发动攻击。
　　水炮和恶之波动命中奄奄一息的美纳斯，巨大的伤害使得美纳斯瞬间晕厥过去，庞大的身体也开始向海底深渊坠落。
　　大脑经过现在的空白后，美纳斯又恢复了一些意识，此时她的视线已经模糊，不过她在心底时刻提醒自己，再坚持一下，再坚持一下！
　　我还能撑住的！
　　美纳斯吐出几个泡泡，意识稍微清醒了一些。
　　看着即将远去的超级巨牙鲨和暴鲤龙，拼尽全力再次使用自我再生。
　　在自我再生和水流环的作用下，让她身上的伤势再度好转了一些。
　　水炮！
　　美纳斯在心底给自己下令，不过她的准头已经不比从前，只是擦着独眼龙的身体过去。
　　还不死？
　　独眼龙又惊又怒，他已经被耽误了太多时间，看着这条伤痕累累，又向自己游过来的美纳斯，只好下令让暴鲤龙留在这里处理掉她。
　　独眼龙让暴鲤龙留下来缠住她，自己则带着超级巨牙鲨向叶青之前离开的方向追去。
　　美纳斯尽管想要拦下，但已经有心无力。
　　暴鲤龙也不是吃素的，在他凌厉的攻击下，美纳斯根本无法招架。
　　暴鲤龙的水流尾一次又一次抽在美纳斯的身上，此时的她已经无力还击，只剩下身上的水流环勉强继续维持。
　　主人我尽力了。
　　美纳斯仅存的意识看向海面，不知道为什么，她已经感觉海面距离自己越来越远，自己的意识也不断被黑暗吞噬。
　　要是……要是再强一些就好了……
　　又一次水流尾击中美纳斯的脖颈，看着奄奄一息的美纳斯，暴鲤龙口中的破坏死光突然消散，竟然陷入了着迷。
　　等恢复正常后，暴鲤龙再次看向奄奄一息的美纳斯，却怎么也不想再攻击了。
　　看了眼主人离开的方向，暴鲤龙转身游走，反正美纳斯已经这样了，放过她一马也没什么。
　　———
　　小银一行六人登上广场，悄悄地跟在叶青身后。
　　在他们走后，独眼龙终于赶到，此时的他为了保存体力，已经解除了超进化，在进入宫殿后也紧紧跟在小银身后。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏带着叶青穿过一座座宫殿和长廊，终于在前面看到了一座金碧辉煌的大殿！
　　再大点正中央有一座巨大的喷泉，喷泉四周插着闪闪发光的水晶，而在喷泉的正上方，一只金色的王冠正摆在上面。
　　“玛娜！”
　　见到王冠，玛纳霏开心不已，只要把王冠戴到自己的头上，就可以去救美纳斯姐姐了！
　　“快把它拿过来！”
　　叶青也在争分夺秒，恨不得自己生出一对翅膀。
　　“超级班基拉斯，使用恶之波动！”
　　“班！”
　　班基拉斯右脚跺在地上，一道黑色的能量光束击碎地砖，向玛纳霏蔓延而去。
　　“精神强念。”
　　尽管担心美纳斯的安危，但叶青却一直提防着四周。
　　叠满冥想的沙奈朵双眼绽放强光，精神强念与恶之波动轰隆一声对撞在一起。
　　沙奈朵尽管冥想叠满了，但依旧不敌超级班基拉斯。
　　“哆。”
　　波士可多拉在这一刻瞬间完成超进化，冰冻拳和超级班基拉斯的龙爪互碰在一起！
　　砰地一声闷响，超级班基拉斯被超级波士可多拉着一拳打得后退不止，而超级波士可多拉着像个没事人似的站在原地。
　　不过有了超级班基拉斯的阻碍，小银已经带领手下把叶青包围了起来。

第926章 壁画
　　“小银？”
　　叶青看着围困住自己的小银和R组织，面色顿时阴沉下来。
　　“你们拦住他。”
　　小银没有回应叶青，让手下围困住叶青之后，自己骑着沙漠蜻蜓快速向王冠飞去。
　　“超级蒂安希钻石风暴！”
　　叶青没有客气，现在浪费每一秒钟都是对美纳斯的不尊重。
　　邹不语喊道：“集体使用守住！天然鸟，用封印！”
　　他们不需要困住叶青，只需要挡住他一瞬间就好了。
　　“啊恰！”
　　羁绊烈焰猴想用击掌奇袭突围，但却被对方大嘴蝠的快速防守挡下。
　　就在玛纳霏想要将沙漠蜻蜓的意识与烈焰猴交换时，突然一只超级巨牙鲨从一旁杀出来，重重的咬在了沙漠蜻蜓的脖子上。
　　如此重击哪里是沙漠蜻蜓能扛住的，脖子都差点被咬断。
　　面对这突来的袭击，小银也从沙漠蜻蜓的背上跌落，重重地摔进喷泉中。
　　“哈哈，海之王冠，是我的了！”
　　独眼龙一跃而起，粗糙的大手快速向王冠捞去！
　　超级蒂安希在瞬息间就解决掉了R组织的六人，叶青站在原地大声喊道！
　　“替换！”
　　“玛娜！”
　　玛纳霏头顶的触角互相一碰，叶青和独眼龙的意识顿时被互换！
　　“不好！”
　　独眼龙闻言立刻意识到了不好，不过为时已晚。
　　叶青的意识进入了独眼龙的身体，在摘下王冠后用力向玛纳霏抛去！
　　期间小银的精灵想要阻挡，不过在超级蒂安希和众多精灵的阻拦下，海之王冠还是稳稳落在玛纳霏的头顶！
　　“走！”
　　小银见此没有任何犹豫，带着精灵瞬间遁走。
　　既然拿不到海之王冠，那就要快去寻找失落世界的线索，否则等玛纳霏传承了沧海王子的权能，那自己将再无机会！
　　独眼龙也是这么想的，在换回自己的身体后，立刻让超级巨牙鲨鲨杀出一条血路，向外面跑去。
　　不过超级蒂安希瞄准他很久了，等他刚有动作，钻石风暴瞬间就将他和超级巨牙鲨笼罩在内。
　　等到钻石风暴散去，地下除了一些血迹外，再无他物。
　　“瞬间移动跑了？”
　　叶青微微皱眉，没想到这家伙还隐藏了一只会瞬间移动的精灵。
　　“沙奈…..”
　　沙奈朵有些自责，要是自己提前使用封印技能就好了。
　　“没关系。”
　　叶青看了眼死了一地的R组织成员，有些可惜小银和他那位叫做邹不语的副手跑了。
　　“玛娜！”
　　这时玛纳霏已经戴上了海之王冠，其中的传承记忆正在灌输。
　　叶青没有去追杀小银和海盗之王，他现在只关心美纳斯究竟怎么样了。
　　片刻后，一股强大的能量从玛纳霏的身散开！
　　继承了海之王冠，玛纳霏才是真正的沧海王子，整片大海都在他的心中！
　　因为接受传承还需要一些时间，所以玛纳霏强行施行权能，闭着眼睛搜寻美纳斯的位置。
　　在它的脑海中，突然出现一片冰冷漆黑的海域，
　　一条伤痕累累，全身几乎没有一块完好肌肤的美纳斯正在向海底深渊坠落。
　　玛纳霏来不及伤感，立刻调动美纳斯附近的海洋精灵，让他们为其治疗，同时护送回来。
　　接着她又开始搜寻李维斯的下落，再找到之后同样让其附近的海洋精灵护送回来。
　　“玛娜！”
　　做完这一切，玛纳霏跳到叶青的怀中，立刻陷入沉睡。
　　“玛纳霏？”
　　叶青轻轻地拍了拍小家伙，不过并不过没有得到任何回应。
　　无奈之下只好抱着她又跑回宫殿外面，想看看美纳斯的情况。
　　就在叶青刚穿过广场来到宫殿边缘的时候，就见到了令人震惊的一幕。
　　只见无数的巨翅飞鱼连成一片，他们驮着昏迷过去的美纳斯和李维斯正在向这里赶来。
　　这就是沧海王子的权能吗？还没有完全接受传承，就已经这么可怕了？
　　叶青压下心中的惊讶，急忙查看起美纳斯的状态。
　　只见原本皮肤细腻，已经变得伤痕累累，尾巴上的美丽鳞片也破碎了大片。
　　“治愈波动。”
　　叶青忍着颤抖，让沙奈朵为美纳斯治疗。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵蹲在美纳斯身边，双手轻轻在她的肌肤上拂过。
　　一旁的李维斯也是浑身是血早已昏迷，要不是巨沼怪带着他逃走，很可能已经是一具尸体了。
　　叶青又喂给美纳斯几颗能量方块：“安心的养伤，你的仇我会报。”
　　“咪～”
　　恢复了些精神的美纳斯用头轻轻蹭着叶青的手掌，看到已经戴上王冠的玛纳霏，终于松了口气。
　　“回来休息吧。”
　　叶青把美纳斯收回到精灵球中，这才带着大家向李维斯身边走去。
　　“叶青？”
　　经过沙奈朵的治疗，李维斯也清醒了过来。
　　当他看到叶青怀中的玛纳霏时，立刻惊喜道：“玛纳霏已经获得权能了？”
　　叶青低头看了眼玛纳霏摇摇头道：“不知道，还在沉睡。”
　　“哦，这应该是在接受传承。”
　　李维斯咧了咧嘴，身上的伤势虽然被沙奈朵治疗了一部分，但还是需要养一段时间才能彻底痊愈。
　　“还能走吗？”
　　叶青回头看了眼水之宫殿，目前小银和独眼龙已经不见踪影，应该是去寻找失落世界的线索了。
　　“可以。”
　　李维斯将巨沼怪收回到精灵球中，尽管精灵球里面有治疗药剂，但精灵的体力却很难快速恢复回来。
　　叶青看他这副样子不由劝道：“你就暂时找个地方躲起来吧，另外失落的世界在什么地方？”
　　李维斯不解道：“你要去找失落的世界？现在玛纳霏已经抵达了水之宫殿，我们的使命已经完成了，何必再去招惹是非。”
　　“有仇，必报！”
　　叶青没有过多解释，他拿着美纳斯的精灵球手已经说明了一切。
　　“这…..好吧。”
　　见叶青这副样子，李维斯知道自己不用劝了，因为就算去劝也是徒劳。
　　“失落的世界并不在这座宫殿中，当初水之民在建造这座宫殿的时候，刻画了很多神秘的壁画。
　　这些壁画有关于盖欧卡的始源之海，也有关于海神洛奇亚的，听说是有一幅关于失落世界的壁画。

第927章 不报隔夜仇
　　只要找到了这幅壁画，就会得到失落世界的坐标。”
　　叶青听完点点头表示知道了：“就这些信息？”
　　李维斯看向叶青：“嗯，我就只知道这些。”
　　“那好，你留在这里养伤吧。”
　　说完叶青带着精灵们，就向宫殿里面赶去。
　　见叶青这副举动，李维斯急忙劝道：“等下叶青，他们的实力很强大，你的蒂安希根本无法在深海中战斗，君子报仇十年不晚，不要因为一时冲动丢了性命啊！”
　　叶青头也不回的怒道：“我叶青从来没有隔夜仇！”
　　“啊恰！”
　　“哆！”
　　…….
　　众多精灵一一附和，他们没有隔夜报仇的习惯！
　　“这…….”
　　李维斯张了张嘴再没有开口，他感觉现在的叶青就像是一头被激怒而蓄势待发的野兽。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨的鼻子不比狗鼻子差，很快就嗅到了小银一行人的气味。
　　“猎杀……开始了。”
　　叶青嘴角露出一抹冷笑，从现在开始，猎物和猎人要换一换了。
　　“咬沙咬沙！”
　　烈咬陆鲨庞大的身躯趴在地上，粗大的尾巴一摆一摆，鼻头耸动，不断追寻着敌人的位置。
　　烈焰猴和蒂安希跟在烈咬陆鲨身后，沙奈朵和耿鬼保护在叶青两侧，而波士可多拉则负责断后。
　　远处宫殿的一角，小银正扶着邹不语快步前进。
　　邹不语擦了擦嘴角的鲜血：“少主，您先走吧，我会为你挡住敌人。”
　　他知道自己的情况，尽管已经被精灵治疗过，但腹部被洞穿，很多内脏已经受到了严重的损害。
　　精灵的治疗技能虽然强悍，但还没到那种能够再生器官的程度。
　　“还不到这种地步。”
　　小银拿着一张皮质地图不断揣摩，根据地图显示，很快就会到达壁画的位置。
　　在他们身后，独眼龙拖着一条瘸腿不断追赶。
　　在他们后面，叶青怀抱玛纳霏，带着精灵们不紧不慢地步步紧逼。
　　既然你们那么想要找到那片失落的世界，那就如了你们的意。
　　等你们真的到达那里，再将你们在失落世界的入口杀掉，才是最适合你们的死法。
　　叶青调整自己的呼吸节奏，决定一定要让这几个人死得体面一点，从天堂到地狱的感觉，应该会很不错。
　　“这是银色之羽和洛奇亚？”
　　看着这面画着洛奇亚的壁画，叶青顿时放慢了脚步。
　　他轻轻将手覆盖在这面壁画上，立刻感觉到了一阵撕扯力，好似自己正在一团暴风中。
　　狂风怒号，风暴撕扯着他的身体。
　　恍惚间，叶青在风暴的正中心，看到了一头蓝白相间的大鸟振翅欲飞。
　　洛奇亚的力量……
　　叶青收回手掌，看了看四周的精灵。
　　有些遗憾，自己的精灵并没有纯正的飞行系，要是比雕或是快龙之类的精灵在这里，一定能获得很多感悟。
　　叶青看到这幅画之后的心境稍稍有些改变，既然这里真的有洛奇亚的壁画，那么盖欧卡的壁画应该也会有吧？
　　始源之海，根源波动…….
　　叶青有意寻找盖欧卡的壁画，可惜的是在沿途中并没有发现。
　　无奈之下叶青只好放弃，反正等到玛纳霏醒来，自己随时都可以去参观壁画。
　　此时小银已经来到了画着失落世界的壁画面前，这幅画上有着翱翔天际的化石翼龙、扎根大地的摇篮百合、在海洋中遨游的太古羽虫、古空棘鱼、还有在陆地上打斗的战槌龙和护城龙……
　　这个位置……这个位置是在漩涡…..岛
　　在得到失落世界的位置后，小银拍照后快速将壁画的关键部位销毁，前往目标地点。
　　等到独眼龙到达这后，看着被销毁的壁画顿时气地破口大骂。
　　“他娘的，这小子真是损得可以！”
　　这样一来自己的优势荡然无存，在不可以独自前往的情况下，必须要跟住小银这个唯一知道路线的人，才能进入失落的世界。
　　在这个过程中要是小银沿途设个圈套把自己引进敌人的包围圈。
　　那自己岂不是羊入虎口？
　　不但得不到失落世界的财富，而且还会有丢掉性命的危险。
　　事已至此，让他放弃失落世界的财富是不可能的，所以他不得不选择跟着继续跟着小银。
　　不过他也留了一个心眼，特意用定位器告诉小弟们自己的位置，并且让他们沿途向自己聚拢。
　　这样一来就算前方是个圈套，拥有众多小弟的自己也绝对不会有事。
　　做好了决断，独眼龙放出巨牙鲨和暴鲤龙，让他们靠气味追踪小银的步伐。
　　在有了准确坐标之后，小银自然不想让后面的人跟着自己：“有没有办法隔绝掉我们的气味？”
　　邹不语摇摇头：“抱歉，暂时没有办法。”
　　小银暗暗沉吟，片刻后吩咐道：“那就把已经得到的坐标发回总部，让其他人去失落世界，我们负责引开跟踪的人。”
　　“是！”
　　邹不语听完不禁更加佩服这位少主，没想到竟然用这么短的时间内就想到了这个两全其美的办法。
　　如果要是让他来操作的话，很可能只会加快探寻的速度，并且让总部派来支援。
　　小银和独眼龙各显神通，纷纷算计着对方，而在最后的叶青在看到壁画被毁之后却满是惋惜。
　　这种感觉就像是自己家的东西被邻居的小孩毁掉了一样！
　　按照痕迹来看，应该是不久前造成的。
　　既然壁画被毁，那么就有两种可能。
　　一种是独眼龙拿到了失落世界的地图，另一种就是小银拿到了地图。
　　除了这两种外，叶青不认为会有第三种可能。
　　既然这样，那自己该怎么办？
　　如果继续跟下去，那很可能会落入敌人的圈套。
　　如果不跟，玛纳霏又不知道何时才能醒来，那该怎么报仇？
　　一时间叶青有些迷茫，自己身边虽然有蒂安希这种强大的战斗力，但如果被人偷袭或是围剿，也会有生命危险的。
　　更何况要是在海底的话，蒂安希根本无法战斗。
　　就算把呼吸器给他也没用，小丫头因为体重和身体构造的原因根本无法游泳，绝对一出来就会沉底。
　　跟，还是不跟？

第928章 海路双栖鲨
　　仇必报！
　　实在不行我就摇人！
　　叶青目光坚定，把其他精灵都收回到精灵球中，唯独留下了沙奈朵和烈咬陆鲨。
　　虽然美纳斯现在还没恢复，但叶青却没有为自己的代步坐骑感到困扰。
　　海洋里最多的是什么？
　　自然是水系精灵了，一会只要去抓一只，就可以解决代步的问题。
　　看着在水之宫殿周围游荡的巨翅飞鱼，叶青扔出一块美纳斯的能量方块，很轻易地就把它诱骗了过来。
　　这只巨翅飞鱼大概翼展有两米有余，完全可以用来代步。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨一看主人要钻进海里，连忙表示自己不能走水路，并且在海洋中自己的嗅觉也会失灵，根本没办法追踪。
　　“那你也回去吧。”
　　叶青饶有兴致地看了烈咬陆鲨一眼，之前沙奈朵就在对方的身上留下了精神印记，就算不靠嗅觉也可以追踪到对方。
　　唯一的问题就是这个精神印记只能每隔一段时间才会给沙奈朵一个反馈，而不是像气味那样，可以观察到对方走过的地方留下痕迹和轨迹。
　　烈咬陆鲨摸了摸头，总感觉主人这个眼神有些意味深长，该不会挖了什么坑在等着自己吧？
　　叶青拿出精灵球把烈咬陆鲨收了回去，心想到时候我直接在海里把你给放出来，也就不需要什么心理准备了，就算不想战斗也得给我战！
　　巨翅飞鱼看了眼叶青怀中的玛纳霏，她之前就是被玛纳霏召唤到这片海域附近的，所以对玛纳霏有着很强的亲切感。
　　看到玛纳霏对这个人类亲近的模样，巨翅飞鱼知道这个人类一定不是坏人。
　　在巨翅飞鱼观察叶青的时候，叶青同样也在观察巨翅飞鱼。
　　这只巨翅飞鱼有些与众不同，那就是在他的翅膀下方，一共有八只整齐划一的铁炮鱼。
　　平常的巨翅飞鱼翅膀下能允许它们存在一两条就不错了，像这么包容铁炮鱼的巨翅飞鱼还是很少见的。
　　嗯，鉴定完毕，是个暖男。
　　“拜托你了。”
　　叶青摸了摸巨翅飞鱼的头，带着沙奈朵来到了他的背上。
　　给沙奈朵带好呼吸器，叶青骑着巨翅飞鱼冲出水幕。
　　一架飞行器悬停在这片海域的上空，在它的正下方，正是水之宫殿消失的地方。
　　原本坂木打算跟着玛纳霏一同进入水之宫殿的，但没想到这座宫殿在仅仅露出海面几秒钟后，竟然又沉没了！
　　看着面前跪倒一片的海盗首领们，坂木坐在椅子上思考着刚得到的消息。
　　“报告老大，少主已经将失落世界的坐标传递回来了，并且还说会把后面的追兵引开。”
　　坂木起身道：“小银既然已经得到失落世界的位置了，那么这次由我亲自带队，另外派袁卫去帮助小银。”
　　为了保证此次行动成功，坂木这次决定亲自带队，势必要得到这片失落的世界。
　　“老大，那这五人该怎么办？”
　　“饶命啊，坂木老大，我们只是一些混迹在这片海域的小人物，杀了我们有失您的威望啊！”
　　五位海盗首领一把鼻涕一把尿，完全没有了之前追杀叶青的豪情壮志，谈笑风生的模样。
　　坂木面带微笑，片刻后冷声道：“收下他们的超进化石，杀无赦。”
　　“是！”
　　————
　　叶青趴在巨翅飞鱼的背上，目前呼吸器中的氧气已经所剩不多，必须要加快速度。
　　其实叶青已经猜到了小银的一些想法，知道就算追到了对方也不一定就能找到失落的世界。
　　不过失落的世界对自己的吸引力本就不大，能不能找到都无所谓。
　　自己要做的就是在独眼龙集合小弟之前先杀掉他，否则以后可就难杀了。
　　叶青摸了摸巨翅飞鱼，虽然他的游动速度已经不慢了，但这种速度还是不够。
　　巨翅飞鱼仿佛感受到了叶青的心意，于是以一种特殊的频率拍了下翅膀。
　　这时八条铁炮鱼仿佛得到了什么命令，她们集体把身体调转一百八十度，接着从嘴中喷出八道水柱！
　　有了铁炮鱼的助力，巨翅飞鱼的速度得到了极大地提升，像离弦的箭一样在海中极速穿梭！
　　酷！
　　叶青回头看了眼，这八条铁炮鱼就像战斗机的引擎一样炫酷！
　　怪不得这只巨翅飞鱼会容忍铁炮鱼在他的身下，原来还有这种妙用。
　　有了铁炮鱼的加速，配合上沙奈朵的追踪，不一会叶青就看到了前方骑着暴鲤龙的独眼龙。
　　此时他身边的巨牙鲨可能为了维持体力，所以并没有进行超进化，而且他的小弟也还没有赶过来。
　　叶青默默盘算了一下，自己身边现在擅长海战的精灵可以说是一只都没有，不过勉强能海战的精灵倒是有一只。
　　那就是我亲爱的小鲨鲨！
　　这家伙虽然是一只陆鲨，但是勉强在海洋中战斗也是可以的，起码不会像波士可多拉和蒂安希那样直接沉底。
　　只要在极短的时间内杀掉对方，那就没问题了。
　　叶青悄悄放出烈咬陆鲨，同时塞给他一个呼吸器。
　　烈咬陆鲨一出来眼睛都瞪大了，鼻孔不断冒着气泡，差点没被呛死！
　　看着主人递过来的呼吸器，烈咬陆鲨四肢滑动，一口叼在嘴里后才感觉好了一些。
　　感受着海水包裹着自己的身体，烈咬陆鲨难受得要命。
　　心想姜不愧是老的辣，这主人为了不听自己叨叨，竟然玩起了先斩后奏！
　　超进化！
　　叶青没敢靠得太近，生怕对方的暴鲤龙发现自己。
　　“咬…..”
　　烈咬陆鲨原本想照常吼一嗓子，可惜立刻被海水灌了一嗓子。
　　完成超进化之后，超级烈咬陆鲨虽然是纯正的陆地鲨鱼，但天生就是一位游泳健将，粗大的尾巴摆动，眨眼间就窜了出去。
　　这时独眼龙也发现了后方水流的变化，当看到超级烈咬陆鲨举着大镰刀冲过来时，立刻让暴鲤龙先去阻挡，随后和巨牙鲨开启超进化！
　　咬沙！
　　超级烈咬陆鲨含怒一刀砍向暴鲤龙，美纳斯身上的伤势有一大半都是这家伙造成的！

第929章 追杀海盗之王
　　“吼！”
　　暴鲤龙被这一镰刀砍得血肉模糊，尽管他的等级要比烈咬陆鲨高出很多，但超进化带来的差距太大了！
　　砍完暴鲤龙的超级烈咬陆鲨还不解气，把嘴里的呼吸器拿掉，恶系能量肆意，又一口咬住暴鲤龙的尾巴！
　　好在暴鲤龙及时打开守住，挡下了超级烈咬陆鲨这血盆大口。
　　暴鲤龙也是个有脾气的主，全身闪烁雷光，修长的身躯缠绕在超级烈咬陆鲨的身上。
　　超级烈咬陆鲨冷笑一声，用守住挡下十万伏特，再次用咬碎猛然咬在暴鲤龙的尾巴上！
　　“吼！！！”
　　暴鲤龙悲鸣惨叫，身上的鳞片顷刻间被超级烈咬陆鲨咬碎，锋利的牙齿瞬间咬穿了他的肌肉！
　　这时超级巨牙鲨终于赶到，不过他没有冲向超级烈咬陆鲨，而是直奔叶青和沙奈朵！
　　见到如此凶猛的超级巨牙鲨冲来，叶青和沙奈朵倒是没什么反应，但却把巨翅飞鱼和铁炮鱼给吓破了胆。
　　要不是沧海王子就在叶青的怀里，他们甚至早就抱头鼠窜去了。
　　“真是大胆！”
　　看着超级巨牙鲨向自己冲来，叶青不惊反喜：“沙奈朵使用封印，然后用守住！”
　　他可没有忘记之前独眼龙就是利用瞬间移动逃跑的，虽然不知道他那只会瞬间移动的精灵藏在哪里，但不得不提前提防。
　　独眼龙捏住一颗精灵球在远处静静地观察这边，准备稍有不对就立刻逃跑。
　　超级巨牙鲨一口咬在沙奈朵的守住上，巨大的咬合力使得守住光罩猛烈颤抖，但好在没有破碎。
　　真当我是一个人？
　　巨翅飞鱼，铁炮鱼都给我攻击！
　　叶青尽管在海里没办法说话，但却可以用眼神让沙奈朵告诉他们一同发动攻击。
　　冥想沙奈朵抬起双手，月光在手中绽放！
　　巨翅飞鱼和八条铁炮鱼也都得到了命令，他们知道现在和叶青是同一条船上的蚂蚱，自然也同意出力。
　　幻象光线和八道种子机关枪全部射出，噗呲噗呲击穿海水，全部落在超级巨牙鲨的身上。
　　怎么可能会有这么多！
　　但见到巨翅飞鱼身下的八条铁炮鱼时，独眼龙彻底震惊了！
　　原本以为超级巨牙鲨顶多是一打二，却没想到现在是1V10啊！
　　这家伙虽然是超进化了，但防御照样拉胯，也就仗着等级高能够扛一扛。
　　那边超级烈咬陆鲨已经杀疯了，美纳斯的惨状还历历在目，他现在正用利齿，一口一口拔着暴鲤龙身上的鳞片。
　　暴鲤龙此时正遭受着非人般的疼痛，剧烈的疼痛让他的身体不断痉挛。
　　他的双眼已经从愤怒变为惊恐，要是再给他一次机会，他绝对不会那么蹂躏美纳斯！
　　原本安静海洋中，不断回响着暴鲤龙的惨叫声，让附近本就不多的海洋精灵连忙远离这里。
　　超级烈咬陆鲨很满意自己的杰作，最后亮起镰刀，直接抹向暴鲤龙的脖子。
　　暴鲤龙庞大的身躯猛烈抽搐，下一刻僵硬的落向海底。
　　解决完暴鲤龙后，超级烈咬陆鲨迅速赶了过来，快准狠的镰刀刷的一声划破海水，砍在了超级巨牙鲨的头顶！
　　见到自己大势已去，独眼龙立刻让怀中的天然雀使用瞬间移动！
　　这可是带着不变之石的天然雀，为的就是便于隐藏，可以随时随地不留痕迹地使用瞬间移动。
　　无法使用？
　　独眼龙看向沙奈朵，他立刻明白了这是沙奈朵的封印。
　　之前在水之宫殿中顺利用瞬间移动逃脱，这让他误以为叶青身边的沙奈朵不会封印这个技能！
　　保命手段被破，独眼龙也顾不得这里是海里了，直接放出暴蝾螈让其进行超进化。
　　超级暴蝾螈憋了一口气，载着独眼龙快速向海面窜去。
　　解决掉超级巨牙鲨，超级烈咬陆鲨凭借着优秀的游泳速度，快速向其追去。
　　叶青看了眼暴鲤龙，让巨翅飞鱼跟紧超级烈咬陆鲨。
　　“轰！”
　　冰冷漆黑的大海突然暴起数米高的浪花，一颗狰狞的龙头从海水中窜出。
　　“吼！”
　　超级暴蝾螈刚来得及吼上一嗓子，顿时就感觉到尾巴传来深入骨髓的刺痛，下一刻一股大力传来，瞬间被拽了下去。
　　“吼！”
　　超级暴蝾螈几经挣扎，不过还是被超级烈咬陆鲨给拽入海里。
　　独眼龙趴在超级暴蝾螈的背上，此时他已经不再去想什么失落的世界，什么玛娜菲，什么水之宫殿了。
　　他现在只想逃离这里，逃离这个像魔鬼一样的少年。
　　———
　　冰天王张思思推开门，看着埋在资料堆中的龙使问道：“龙天王，要不要先吃点东西？基拉祈也不是想找到就能找到的，不必这么拼命。”
　　“不用了。”
　　龙使头都没抬，调整了下桌子上的台灯，继续埋头苦干。
　　张思思继续问道：“要不下点面吃？你这不吃饭精神不集中，看漏了某些信息怎么办？”
　　龙使沉吟片刻，觉得她说的有道理。
　　“行，帮我下袋白象方便面吧，咱也支持支持国货。”
　　“好的！”
　　片刻后，张思思端着一碗香气喷喷的方便面，放到龙使的桌子上。
　　热腾腾的方便面上，散落着香肠和鸡蛋，龙使深吸一口香气，一连吃了好几大口。
　　龙使一边吹着气一边问道：“叶青那边怎么样了？我听说水之宫殿已经出现了。”
　　张思思双手抱胸倚在桌子上：“嗯，据我们掌握的消息，目前参与的势力有R 组织和那片海域的海盗，另外还有对战开拓区。”
　　龙使抬头看了眼张思思：“R 组织？他们可真有精力，一边要寻找基拉祈，一边又要抢夺水之宫殿。”
　　张思思耸耸肩：“没办法，最近超梦像疯了一样，不断攻击他们在海外的重要基地，导致他们很多业务都不能正常进行，听说资金链已经出现了问题。”
　　龙使喝了口热汤：“嗯，水之宫殿的事情我们就不要插手了，派人去保护好叶青的家人和王耀这些重要人物就好。”
　　说完把碗递给张思思，继续埋头工作。
　　“哦。”
　　张思思看了眼连汤都不剩的碗，撇撇嘴心想你不是不饿么。

第930章 他去过千年前？
　　在张思思离开后，希罗娜又来到了龙使的办公室内。
　　龙使抬头问道：“怎么了冠军？”
　　希罗娜坐在椅子上：“你说R组织为什么要去找基拉祈，他们想要达成的愿望又会是什么呢？”
　　龙使皱眉道：“会不会是想让基拉祈创造神兽？毕竟他们最近不都是在各地收服神兽么。”
　　“基拉祈能创造出神兽？”
　　希罗娜摇摇头，随手把一份文件甩在办公桌上。
　　“这是什么？”
　　龙使打开文件，看着这几张很有岁月气息的纸张有些疑惑。
　　希罗娜抽出一张翻译完的纸张递给龙使：“这是记载着关于基拉祈的文献。”
　　“基拉祈？”
　　龙使拧开一瓶矿泉水，狠狠灌了一口的同时有些吃惊，没想到联盟还有这种资料。
　　希罗娜点头道：“对，这也是我们最近才发现的。在一千年前，古代王室人员曾经遇到过基拉祈，而且那位向基拉祈许愿的少年…….疑似叶青！”
　　“噗！”
　　龙使听完当场就把嘴里的水全给喷了出来，好在希罗娜早有准备，竖起文件挡在身前。
　　“咳咳咳，抱歉！”
　　龙使一边咳嗽一边翻看着文献，当他看到那幅画的时候，彻底震惊了。
　　叶青……去过一千年前？
　　龙使顾不得擦嘴角的水渍，完全被这个消息震翻在地。
　　希罗娜平静地说道：“不是没有这种可能，别忘了叶青和雪拉比的关系虽然比不上超梦和梦幻，但却也不算差。”
　　“根据水都治安局的统计，雪拉比曾多次出现在叶青家的附近。”
　　龙使揉着额头再次问道：“这么说叶青和基拉祈的关系很好？”
　　希罗娜摇摇头：“这个我们并不清楚，不过按照这小子的性格，一般幻兽都很喜欢他。”
　　“这么说……叶青是骗我的？”
　　龙使瞪大了眼睛，没想到叶青这小子还给自己挖了个坑！
　　这次轮到希罗娜疑惑了：“他怎么骗你了？”
　　龙使原原本本地把叶青当初的话重复了一遍：“他说如果找到了基拉祈，三个愿望他最少要一个就行。”
　　现在想想，只要一个？
　　要是这小子真和基拉祈的关系很好，怕不是别人许愿都要看他的脸色吧？
　　希罗娜听完也沉默了，片刻后才开口：“也不一定，目前这只是我们猜测的而已。
　　还有当初王室人员在基拉祈沉睡几年后，去它沉睡的地方探寻过。
　　不过在沉睡中的基拉祈依旧可以反击，仓促之下不但没有得到基拉祈，反而被其重伤。”
　　龙使指着桌子上的文件说道：“这文献上不是说是一个王室成员把基拉祈的晶石送给了一个可以制作树果球的大师吗？
　　怎么他们会不知道沉睡的基拉祈也有自保的能力？”
　　希罗娜叹了口气：“千年的时间，文献缺失得太严重了。据我猜测，这两个王室成员可能不是一个人。”
　　龙使沉默半晌问道：“那么我们该怎么做？”
　　希罗娜起身道：“暂时先继续寻找基拉祈吧，等有消息了再讨论。”
　　—————
　　“吼！”
　　经过数次挣扎，尾巴被超级烈咬陆鲨咬了好几口之后，超级暴蝾螈终于脱离了海水，振翅飞到了天空中！
　　他那新月一样的翅膀展开，不要命似的向天空中冲去。
　　“糊涂！”
　　叶青紧随其后，在出水的瞬间，蒂安希已经出现。
　　巨翅飞鱼身下的八条铁炮鱼四条喷出水炮，四条喷出水枪，让叶青和沙奈朵如同坐云霄飞车一样向天空中窜去！
　　“看准距离，准备钻石风暴！”
　　摆脱了海水，叶青指着超级暴蝾螈大吼。
　　一看幻兽蒂安希出来了，独眼龙趴在超级暴蝾螈背上被吓得大吼：“放我一马，我的财富和女人都是你的，全都是你的！”
　　“给爷死吧！”
　　叶青没有理会对方的哀求，明年的今天就是他的忌日！
　　蒂安希在顷刻间完成超进化，钻石风暴呈螺旋形向天空中卷去。
　　“不！！！”
　　独眼龙都快把怀中的天然雀给掐死了，但就是使用不出瞬间移动。
　　“吼！”
　　超级暴蝾螈用出守住，不过面对超级蒂安希的攻击，守住光罩顷刻间烟消云散，而其背上的独眼龙当场被炸成一团血雾。
　　钻石风暴散去，全身伤痕累累的超级暴蝾螈已经退出超进化，扇动翅膀，头也不回的向远方逃窜。
　　叶青指着超级暴蝾螈喊道：“超级烈咬陆鲨，使用龙星群。”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨从口中喷出龙星群，直奔暴蝾螈的屁股而去。
　　“吼！”
　　感受到死亡威胁，暴蝾螈伸直脖子，口中刺眼的光芒绽放，破坏死光轰的一声与龙星群撞在一起。
　　“咬沙？”
　　超级烈咬陆鲨见对方竟然还敢反击，顿时想要追上去暴揍对方一顿。
　　不过现在是在海面，根本无法借力跳跃，再加上超进化后他已经丧失了飞行能力，所以根本无法追上会飞的暴蝾螈。
　　叶青拿出请假王的精灵球喊道：“请假王，把超级烈咬陆鲨给我扔出去。”
　　“吼！”
　　请假王浸泡在海水中，一手抓起超级烈咬陆鲨，用力地向天空中扔去！
　　这时的暴蝾螈已经身受重伤，尽管还能勉强飞行，但速度根本就提不上去。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨以极快的速度追上暴蝾螈，接着巨大的尾巴横扫，砰的一声抽在了暴蝾螈的头顶！
　　“吼！！”
　　暴蝾螈在天空中惨叫一声，再也承受不住向海中坠落。
　　“扑通！”
　　暴蝾螈庞大的身躯砸进海中，惊起数米的浪花。
　　远处几公里外，小银站在大力鳄的肩头，用望远镜观望着叶青那边的情况。
　　“少主，我们现在该怎么办？”
　　袁卫守候在小银身边，他现在真怕小银脑子一热，想要去找叶青干一架。
　　“去失落的世界吧。”
　　看着叶青身边的超级蒂安希，小银叹了口气。
　　光凭借自己的力量，就连叶青的主力都不知道能不能打过，更别提是超级蒂安希了。
　　“好！”
　　袁卫松了口气，连忙让身下的暴鲤龙带路。

第931章 玛娜菲苏醒（感谢：喜欢熬夜的耿鬼 大神认证）
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨踩在暴蝾螈的背上，用爪子一挑就把对方的超进化石摘了下来。
　　沙奈朵看向深不见底的海水，之前那只巨牙鲨的超进化石不知道掉到哪里去了，真是可惜了。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨解除超进化，一脚跺在暴蝾螈的背上，询问主人这货该怎么处置，要不要把它给阉了！
　　“笨蛋！”
　　叶青用手指敲了敲烈咬陆鲨的腰子，说不定人家是个母的呢。
　　“吼～”
　　暴蝾螈有气无力的趴在海面上，即使被烈咬陆鲨踩在背上也没有丝毫脾气。
　　叶青让巨翅飞鱼来到他暴蝾螈的面前问道：“你之前有没有参与到美纳斯的战斗中？”
　　“吼～”
　　暴蝾螈连忙摇头，表示之前自己一直待在精灵球中，没见过什么美纳斯。
　　“当真没见过？”
　　叶青瞪起眼睛，要不是看她是一头准神，早就给咔嚓了。
　　“吼～”
　　暴蝾螈连忙点头，巨大的头颅不断上下啪啪啪地拍在海水中，生怕对方一言不合就把自己给宰了。
　　叶青沉吟片刻，既然没参与到美纳斯的事件里，那放其一马也无所谓。
　　“让我先看看你公的还是母的。”
　　暴蝾螈闻言有些忐忑，这怎么还看起公母来了？
　　该不会是想把自己怎么的吧！
　　精灵：暴蝾螈（77级）
　　潜力：S-
　　状态：重伤（惶恐不安）
　　性别：雌
　　属性：龙/飞行
　　特性：自信过度（每打倒一个敌人，就会充满自信，攻击也会提高，最高提升6级。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：龙之舞、挺住、水炮、火焰牙
　　基础技能：火花、咬住、龙息、头锤、咬碎、龙爪、意念头锤、喷射火焰、舍身冲撞
　　技能光盘：影子分身、守住、大字爆炎、暗影爪、祈雨、破坏死光
　　技能传授：龙星群、逆鳞
　　备注：暴蝾螈的脾气十分暴躁，一旦被激怒就会飞到天空中喷出烈焰。
　　“哎哟，是个母的！行，你暂时跟我回家生孩子吧。”
　　叶青抛了抛手中的黑球，意味深长的看了烈咬陆鲨一眼。
　　这个生孩子可是很有学问的，
　　俗话说得好，穷人家的孩子早当家。
　　别怪我啊小鲨鲨，谁让咱家穷呢。
　　“吼～”
　　见到叶青饶过自己一命，暴蝾螈顿时松了口气。
　　对于她来说怎么样都好，只要能保住命，别说让她生孩子了，就算是让她耕地，挑大粪那也行啊！
　　“蒂安希，你给我翻译翻译。”
　　为了安全起见，叶青打算再审问一下暴蝾螈。
　　“好的呢。”
　　蒂安希背着小手站在暴蝾螈的背部，一旁沙奈朵也准备就绪，时刻感应着暴蝾螈的心声，防止她撒谎。
　　叶青直视暴蝾螈的眼睛：“你对你前任主人的感情怎么样？”
　　“吼。”
　　暴蝾螈双目有些迷茫，回想着自己的一生。
　　“哥哥，她说她是半路被抢来的，最初的主人早就因为意外死亡了。”
　　“死了？”
　　“你是被独眼龙给强制收服的？”
　　“这么说你跟他的感情一般？”
　　“吼～”
　　暴蝾螈小心翼翼地回答，丝毫不敢有半点隐瞒。
　　“哥哥，她说感情一般，平时没什么交流，只是互相索取的关系。”
　　叶青看了眼沙奈朵，沙奈朵点点头，表示没有问题。
　　这样么。
　　叶青深吸一口气，这才打算把暴蝾螈给收服。
　　当然这样还不能算是百分百的安全，之后回家还需要二哥给这家伙的记忆修改一下才是万全之策。
　　否则一头准神，要是瞬间反叛的话，还是很危险的。
　　蒂安希摸了摸暴蝾螈的头：“你的皮肤比小鲨鲨的好多了呢。”
　　“吼～”
　　暴蝾螈被蒂安希压着哪里敢有半点脾气，就连看烈咬陆鲨的时候也是低眉顺眼。
　　“先进球里吧。”
　　暴蝾螈之前的精灵球都被蒂安希给打爆了，所以也不存在无法收服的情况。
　　成功收服暴蝾螈之后，叶青坐在巨翅飞鱼的背上有些迷茫。
　　火红的太阳从海平面升起，不知不觉已经到了清晨。
　　由于小银的位置已经超出了沙奈朵的感知范围，再加上随着时间推移印记越来越模糊，所以也没办法再跟踪下去。
　　就在叶青昏昏欲睡的时候，突然怀中的玛纳霏动了动。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏睁开眼睛，两只小手用力伸了个懒腰。
　　“你醒了？”
　　见到玛纳霏苏醒，叶青顿时精神了！
　　“玛娜玛娜！”
　　戴着王冠的玛纳霏有种说不出来的威严，从叶青的怀中跳到海里欢快地游动。
　　叶青急忙问道：“能帮我找到那片失落的世界吗？”
　　失落的世界？
　　玛纳霏唆了唆手指头，半晌才点点头。
　　它虽然已经传承完记忆了，但由于信息太过庞大，所以一时间也没办法全部消化。
　　叶青快速把其他精灵都收起来，只留下沙奈朵：“那好，快带我去一下，有些坏人要抢你的宝藏！”
　　“玛娜？”
　　玛纳霏有些疑惑，什么是我的宝藏？
　　这跟我有什么关系呀？
　　“你这孩子，心眼就是太少了，容易吃亏！”
　　叶青有些恨铁不成钢：“你想啊，你是沧海的王子，整片大海都是你的领地。
　　那岂不是说，在这片大海中的宝藏也是你的私人物品？”
　　“他们这么做，与强盗何意？”
　　“玛娜！”
　　玛纳霏听完小脸顿时气鼓鼓的，经过叶青这么一说，他还真觉得是这么回事！
　　这不是在抢自己的宝贝吗！
　　真是坏人！
　　玛纳霏小手一扬，两道金光把自己和叶青包裹住。
　　“这是？”
　　叶青看着自己身上的金光，感觉有些不可思议。
　　玛纳霏让巨翅飞鱼离开，催促着叶青快点跟上自己，否则宝贝都被人家给抢光了。
　　叶青和沙奈朵全身浸泡在海中，不过因为金光的缘故，海水纷纷被隔开。
　　避水！
　　可以正常呼吸！
　　叶青研究了一会，发现不但可以避水，而且即使把头埋在海里也可以正常呼吸。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏自身也裹上金光，在海洋中窜来窜去。
　　我脚上装推进器了？
　　叶青尝试了下，发现可以像水流喷射一样自由自在的在海洋中游动。

第932章 失落的世界进入（感谢：相伴&初音 大神认证！）
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也惊叹于玛纳霏的能力，不愧是沧海的王子，大海都在人家掌控之中。
　　“哥哥哥哥，我也要玩，我也要玩！”
　　蒂安希迫不及待地自己从树果球里跑出来，嚷嚷着也想玩这个。
　　“拜托你了玛纳霏。”
　　叶青没有拒绝，难得小公主有想要玩的东西，怎么也要满足一下才是。
　　毕竟一会要是和R组织碰上面，还要让人家出力呢。
　　见有人能和自己分享快乐，玛纳霏也很开心，用触角轻轻点在蒂安希的身上。
　　一道金光把蒂安希笼罩，小公主圆圆的脸蛋上露出了震惊。
　　“哎，我不会沉下去了！”
　　蒂安希兴奋的捧着脸，学着叶青和沙奈朵的模样，像一条鱼一样到处乱窜。
　　“玛娜！”
　　见到大家已经熟悉了，玛纳霏默默感应了下失落世界的位置，于是招呼着叶青快点跟上。
　　“好，我们来了！”
　　叶青难得体验一次这么刺激的能力，他感觉自己就像是一条海豚，可以尽情地在大海里遨游。
　　金光的速度很快，没过多久就跟着玛纳霏，来到了一片布满大大小小漩涡的海域。
　　海水逆转，波涛汹涌，轰隆轰隆的海浪声不绝于耳。
　　看着这片恐怖的漩涡，别说是人了，就算是海洋中的精灵也少有能够接近的。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏示意叶青跟紧自己，免得出现什么意外。
　　一路穿过大大小小的漩涡，玛娜菲突然潜入海底。
　　经过不断下潜，叶青感觉最起码已经到达了几百米的深度，不过因为金光的保护，并没有丝毫水压。
　　这金光竟然还能抗水压，真是个逆天的能力啊！
　　这以后海底的宝藏，那不都姓叶了？
　　不知道又下潜了多少米，突然前面出现了一座黑漆漆的山。
　　玛纳霏没有停留，钻进了一个卡车头大小的黑洞中。
　　叶青没有冲动，让蒂安希在前，沙奈朵殿后，小心翼翼的钻了进去。
　　这里差不多有几百米深，水压强的可怕，尽管人没办法在无保护的情况下呆在这里，但精灵却可以。
　　说不定在里面就有R组织留下看守的精灵。
　　“等等玛纳霏。”
　　叶青叫停了玛纳霏，要是就这么裹着金光大摇大摆地进去，肯定会被发现。
　　“玛娜。”
　　玛纳霏回头看向叶青，询问他怎么啦？
　　叶青解释道：“这样，你动用你的能力召唤来一批铁炮鱼这种精灵，让他们裹着我们进去。”
　　玛纳霏听完表示没问题，立刻动用自己的能力唤来了一大群铁炮鱼。
　　就这样大家躲在铁炮鱼的中间，继续快速向洞中进发。
　　穿过一条漆黑无比的隧道，听着水流从耳朵周围流过的声音。
　　大约过了十分钟左右，叶青感觉铁炮鱼转向九十度，集体向上游。
　　这是要到了？
　　叶青提前把蒂安希收回，伸手拉了一下玛纳霏，提示它小心点不要暴露了。
　　上浮一段时间后，已经可以隐隐看到有火光出现，刚才的隧道大概是一个L形，叶青知道上面肯定就是失落世界的入口了。
　　沙奈朵对着潜入这方面已经熟能生巧了，根本不用等叶青命令，自己就开始用精神力搜寻上面的守卫布局。
　　玛纳霏好奇的在沙奈朵周围转来转去，一刻都不消停。
　　沙奈朵睁开眼睛，左手牵着叶青，右手牵着玛纳霏，瞬间消失在水潭中。
　　等叶青的视线恢复，发现自己正处在一个巨大无比的洞窟中，而在洞窟的中央，就是自己出来的水潭，现在还可以看见里面的铁炮鱼正在游动。
　　周围的岩壁插着几十根火把，把这照映得火红一片。
　　在水潭的周围，停留着十几艘小型潜水艇，另外八个牵着大狼犬的R组织成员正在附近巡逻。
　　好在沙奈朵已经在第一时间用念力屏蔽住了气味，并且把落脚点选择在了一块岩石后面，否则现在肯定已经被发现了。
　　叶青躲在岩石后面，小心观察了下四周，发现在南面有一个深邃的隧道。
　　玛娜菲谨记叶青的话，双手捂着小嘴不敢发出一点声音，一双大眼睛布灵布灵地四处乱转。
　　叶青给了沙奈朵一个眼神，后者立刻意会。
　　沙奈朵将自己的精神力铺开，顺着隧道向外延伸，在几百米之后，她的精神力探寻到了一个巨大无比的空间。
　　沙奈朵压下心中的震惊，带着主人和玛纳霏再次消失在原地。
　　“沙沙～”
　　一阵柔和的风吹过，树叶和树叶的碰撞传出沙沙的响声。
　　“这是…….”
　　叶青睁开双目，险些被震惊的跌倒在地。
　　“玛娜～”
　　玛纳霏挠挠头，并不觉得这里有什么好玩的。
　　这是一片巨大无比的空间，整片世界呈现暗红色，天空顶部是密封的岩石，而在岩石上附着着数之不尽的发光苔藓。
　　“嗷～”
　　一群化石翼龙在天空中翱翔，作为远古时期的天空霸主，他们就是天空的象征。
　　“我靠，这里的化石翼龙是论群出现的吗？”
　　叶青咽了口吐沫，这谁要是抓到，那还不是发了？
　　“玛娜玛娜。”
　　玛纳霏打了个大大的哈欠，这里的空气极为干燥，而且附近也没有水系精灵，所以它现在已经有些厌倦了。
　　叶青看着小家伙的模样，不由有些异动：“我这里有颗精灵球，要不然你进来睡一会？”
　　“玛娜？”
　　玛纳霏看着叶青那人畜无害的样子，嗦了嗦手指头表示可以。
　　它正巧很无聊也很累，进去休息一会也不错的样子。
　　最主要的是她已经把叶青当作爸爸了，对他的提议自然是没什么防备的。
　　“好，里面可能有些不舒服，但绝对安静。”
　　叶青忍着激动拿出另一颗树果球，轻轻地打开。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏对叶青没什么防备，开心的跳了进去。
　　就这么收服了？
　　我收服玛纳霏了？
　　沧海的王子，有召唤盖欧卡和海洋中所有水系精灵能力的精灵，就这么被自己收服了？
　　我赚大了啊！
　　叶青真想吼上几嗓子，沧海的王子啊！
　　那自己不是沧海的爹了？
　　“沙奈～”
　　沙奈朵笑着摇摇头，没想到又有一只幻兽被主人给忽悠了。
　　不对！
　　我这哪里是赚了？
　　这分明是赔本的买卖啊！
　　玛纳霏本来就认自己为爹了，自己这么做不是浪费了一颗树果球了吗！

第933章 小小鼠辈
　　叶青拍了把自己的大腿，感叹真是失算了。
　　不过树果球这种东西没有绑定功能，到时候再给它放出来就好了。
　　玛纳霏还要看守水之宫殿和大海的生态，天天跟着自己也不是那么回事。
　　这附近是一片浅滩，叶青也不知道水是哪里来的，不过根据有风定律，这里难道还有通往外界的其他出口？
　　清澈见底的海水下，摇篮百合扎根在海底，随着水流不断摇摆。
　　叶青小心翼翼的前进，现在要做的就是破坏R组织的计划，最好让他们无功而返。
　　这次行动至关重要，叶青很怀疑是不是酋雷姆也被坂木喊了过来，就算酋雷姆不来那三傻鸟也会带过来几只。
　　这样的话自己一旦放出蒂安希战斗，那幻兽的能量余波肯定会被对方感知，到时候自己的处境也会十分危险。
　　毕竟自己只有一只蒂安希，玛纳霏现在虽然得到了传承，但战斗力看样子也不咋的，自保估计都难。
　　————
　　洞窟内，一艘潜水艇浮出水面，小银和经过治疗的邹不语从里面走了出来。
　　“少主！”
　　附近的守卫连忙停下手头的工作，向少年问好。
　　“嗯。”
　　小银点点头，带着大力鳄从潜水艇上下来。
　　邹不语一直跟在后面，当他走到一块岩石旁时，忽然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　小银立刻注意到了这点，有些疑惑的问道。
　　“这是水渍？”
　　邹不语蹲下身体，目光中有些疑惑。
　　“会不会是有人随地大小便？”
　　小银转头看向守卫们，这种事情是很有可能发生的。
　　“稍等，我查看一下。”
　　邹不语说完就后悔了，心中挣扎了片刻，心想万一这是尿，那自己……
　　不过想到少主还在自己身边看着，邹不语还是深吸一口气，用手蘸了蘸水渍，放到鼻子下闻了闻，又放在嘴边轻抿一下。
　　有点咸。
　　邹不语心中松了口气，这幸好不是有点甜。
　　“少主，是海水”
　　“这里怎么会有海水？”
　　小银听完立刻意识到了问题的严重性，这里距离水潭几十米远，而且还在岩石的后面，怎么可能会平白无故的有这么一滩海水？
　　难道是之前有人偷偷藏在这里？
　　这个距离，瞬间移动？
　　叶青？
　　小银的眉头越皱越紧，能出现在这里的，也只有叶青了！
　　肯定是玛纳霏醒了！
　　小银急忙拿出通讯器，把这个情况汇报了上去。
　　“走！”
　　做完这些事，小银让守卫们打起精神，随后带着邹不语进入失落的世界。
　　————
　　嗡嗡嗡～
　　震耳的螺旋桨声从远处传来，因为是低空飞行，所以强烈的风压吹得青草东倒西歪。
　　叶青带着沙奈朵猫腰蹲在一片灌木丛中，耿鬼也被放出来藏在影子中。
　　上方的天空中，一架R组织的运输机正吊着一个带着电光的大网，网里面满是痛苦挣扎的超古代精灵们。
　　叶青拿下落在头顶的叶子，心想这些家伙要是正常收服也就算了，但是这种欺负人，违背野生精灵意愿的事情，我叶青看到了怎么也要管上一管！
　　“沙奈！”
　　同为精灵，沙奈朵也是十分厌烦这种行为。
　　“好，一个两个三个……五个骑着大嘴雀的训练家，交给烈咬陆鲨足够！”
　　叶青数清楚人数，立刻放出烈咬陆鲨。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨庞大的身躯出现在灌木丛中，可以躲下叶青和沙奈朵的灌木丛，只是到人家胸部的高度。
　　叶青指着天空说道：“去，把这架运输机给我打爆。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨应了一声振翅而起，全身笼罩着龙影，化为一头蓝色巨龙向运输机撞去！
　　“什么人？大嘴雀用守住！”
　　R组织的五人也没想到在这里竟然会有偷袭，仓促之间打算用守住先挡一下。
　　靠近运输机后，烈咬陆鲨满是利齿的嘴角突然扬起。
　　龙神俯冲散去，烈咬陆鲨的尾巴突然一摆，调转方向一刀砍在了电网和运输机连接的铁链上。
　　烈咬陆鲨对自己这一刀满意至极，酷酷地甩着头，心想主人和沙奈朵一定会对自己刮目相看。
　　“干得漂亮！”
　　叶青狠狠地挥了一拳，他还以为烈咬陆鲨会直接撞上去，没想到这家伙现在也有脑子了，竟然还会虚晃一招。
　　沙奈朵双手在胸前鼓掌，感叹当初憨憨的小鲨鲨终于长大了。
　　见到沙奈朵这般模样，耿鬼在叶青的影子中有些吃味。
　　这时意外突然出现，连接运输机和电网的铁链足足有手臂粗细，烈咬陆鲨显然高估了自己的这一刀，竟然只把铁链砍断了一半！
　　“咬沙？”
　　看到还剩一半没砍断的缆绳，烈咬陆鲨顿时蒙了，等到他再想补刀的时候，五只大嘴雀连同一群大嘴蝠已经冲了下来。
　　叶青连忙下达命令：“沙奈朵精神强念，耿鬼瞄准绳子用毒液冲击！”
　　在耿鬼和沙奈朵支援的时候，烈咬陆鲨也在自救。
　　双爪弹出一双半米长的能量龙爪交叉挡在胸前。
　　“咬沙！”
　　第一只大嘴雀撞来，接着大量的技能全部倾泻向烈咬陆鲨。
　　好在这时沙奈朵的精神强念及时赶到，为他拦截了一部分技能。
　　耿鬼听完叶青的命令顿时有些沮丧，本来还想在沙奈朵面前秀一下操作，但这毒液冲击这种技能这不是拉低自己的排面吗？
　　不过不爽归不爽，耿鬼还是履行了叶青的命令。
　　极为不情愿的从嘴里吐出一片带着毒气的紫色浓痰，直奔那根被砍了一半的铁链上。
　　就在叶青以为十拿九稳的时候，突然从运输机上下来一位身穿黑色紧身衣的男人。
　　男人身下骑着盔甲鸟，肩膀上蹲着一只叉字蝠。
　　“叉字蝠，空气利刃！”
　　得到了命令，叉字蝠振翅飞起，来到铁链的缺口前面，两对翅膀迅速挥动，斩出四道风刃将耿鬼的毒液分割成四瓣。
　　“小小鼠辈竟敢放肆！”
　　男人嘴角露出一抹微笑，俯视着灌木丛中的叶青。
　　他之前就从通讯器中得到了叶青已经混进来的消息，作为高级干部的候补成员，卫锋可是对这个位置垂涎已久，一直想找个立功的机会。

第934章 就你叫叶青？
　　“就你叫叶青？”
　　卫锋让其他人围剿烈咬陆鲨，自己直面叶青。
　　叶青反问道：“你又是什么牛马？”
　　卫锋放出一只比雕冷笑一声：“杀你的人！你们拦住烈咬陆鲨，比雕超进化！”
　　“哔叼！”
　　一只比雕在天空中展开双翅，在强光中完成了超进化。
　　尽管他知道叶青手里有蒂安希这种存在，但依旧不惧。
　　所谓富贵险中求，没有点冒险，又怎么能立功呢？
　　再者他已经把这里的情况汇报了上去，用不了多久援军就会到达。
　　霸主精灵：超级比雕（73级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：一般/飞行
　　特性：健壮胸肌（防御不会被降低。）
　　携带道具：比雕超进化石
　　遗传技能：勇鸟猛攻、空气利刃、识破
　　基础技能：撞击、起风、电光一闪、龙卷风、高速移动、翅膀攻击、羽栖、顺风、鹦鹉学舌、暴风、空气斩
　　技能光盘：影子分身、守住、钢翼
　　技能传授：热风、清除浓雾
　　备注：超级比雕身上的肌肉大大提升，可以不眠不休地连续飞行两天。
　　“哔！”
　　超级比雕现身，五彩斑斓的翅膀和羽尾，头顶一撮呆毛极为神骏。
　　叶青让沙奈朵去帮助烈咬陆鲨，再次放出烈焰猴和波士可多拉警惕四周：“小小比雕也敢放肆，看我超级耿鬼的厉害！”
　　“哈嘿！”
　　耿鬼一听轮到自己出场了，立刻掐着腰哈哈大笑，在顷刻间就完成了超进化！
　　纯白色的超级耿鬼咧开大嘴，毫无预兆地就踩在了超级比雕的影子上。
　　卫锋指着超级耿鬼喊道：“踩影？哼，使用风暴！”
　　“哔！”
　　超级比雕长吟一声，巨大的胸肌隆起，双翅疯狂煽动，一股猛烈的风暴从他的双翅下吹出，所过之处飞沙走石，手臂出席的树木直接连根拔起。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴急忙挡住眼睛，头顶的火焰被吹得飘忽不定，他的双脚紧紧扣在地面，防止被风吹跑。
　　“哆。”
　　波士可多拉上前一步站在叶青身后，伸手为他挡住强风，被盔甲包裹着的双眼怒视着天空中的超级比雕。
　　“这么强的风力？”
　　叶青忍不住有些震惊，虽然这是一只有着强健胸肌的霸主比雕，但也不至于这么猛吧？
　　“阿嘿！”
　　虽然耿鬼在超进化后有了实体不惧强风，但其所有的技能基本上都是能量波动，在这种风力下，他根本用不出什么有效的招式。
　　就算使用出来，也会被强大的风力倒吹回来。
　　“哆！”
　　波士可多拉一步步走到叶青身前，挺拔的身体在暴风中稳如泰山。
　　“超进化！”
　　叶青知晓了波士可多拉的心意，他要一对一与这只超级比雕打上一场。
　　“哆、哆、哆！”
　　波士可多拉不断怒吼，粗大的尾巴连续拍地，强烈的光芒在他身上绽放，眨眼间一头全身长着骨刺的狰狞巨兽出现在暴风中。
　　“哆！！！”
　　超级波士可多拉仰天咆哮，双爪凝聚出一块直径一米的岩石，对准天空中的比雕，用力抨击而去！
　　叶青站在超级波士可多拉身后，摸着他那宛如磐石的身躯，有一种说不出来的安全感。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴从一旁跑过来，背靠在超级波士可多拉的身体上喘着粗气，这风暴险些把他这小身板给吹飞。
　　“哔叼！”
　　面对疾驰而来的巨石，对自己有强大自信的超级比雕并没有躲闪，而是仗着胸肌强大，以更高的频率扇动翅膀，想要把这块巨石我再吹回去。
　　“哆。”
　　超级波士可多拉的动作没有停下，右脚用力踢向地面一块磨盘大小的岩石。
　　只见这块稍小岩石沿着之前那块岩石的轨迹飞出，两块岩石互碰在一起，巨大的冲击力直接突破暴风的封锁，轰隆一声砸在超级比雕的大胸肌上！
　　“哔！”
　　超级比雕惨叫一声，这一下砸的他差点没窒息过去。
　　超级波士可多拉可不惯着他，双手用力一合，六块岩石在超级比雕的周围凭空凝现，快速向其封锁。
　　卫锋也没想到超级波士可多拉的攻击这么强，竟然能以这种方式突破暴风的封锁：“守住，使用快速移动。”
　　他现在不得不正视起叶青，打算利用比雕的优势来拖住叶青。
　　“就是现在！”
　　叶青突然对着超级耿鬼大吼！
　　“哈嘿！”
　　不知道什么时候超级耿鬼已经离开了原本的位置，出现在了卫锋的视线死角。
　　上百颗暗影球铺天盖地向魏峰射去！
　　“卑鄙！”
　　卫锋之前的注意力都留在了比雕和波士可多拉那里，面对超级耿鬼的突然袭击，只能仓促间让盔甲鸟和叉字蝠防御。
　　叶青依靠在超级波士可多拉的身上：“真是个孩子，杀人的时候哪有什么卑鄙不卑鄙的。”
　　“轰隆！”
　　上百颗暗影球炸开，盔甲鸟和叉字蝠的守住紧紧坚持了片刻就被炸碎。
　　要不是最后叉字蝠张开翅膀挡在卫锋的身前，他也难逃一死。
　　不过逃得了初一逃不过十五，超级耿鬼打强大的敌人可能不太行，但欺负软柿子那叫一个顺手。
　　连续两个超大暗影球秒掉叉字蝠和盔甲鸟，退出超进化化为一团黑旋风，卷着卫锋来到叶青面前。
　　期间卫锋面露惶恐不断挣扎，可是他单薄的身体又怎么能够和耿鬼抗衡。
　　见到自己的主人被抓，超级比雕顿时方寸大乱，想要冲过来援救，但又突破不了超级波士可多拉的封锁。
　　在首领被抓后，其余的R组织成员也有些沉不住气了，逃跑的逃跑，被杀的被杀。
　　烈咬陆鲨仗着免疫电流，连续两刀将电网切碎，那些被困的化石翼龙顿时发狂，疯狂追击着四散逃亡的敌人。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨想要追击超级比雕，不过虽然他的飞行速度在精灵中是数一数二的，但和比雕比较起来还差了很多，在高速移动和顺风的加持下，超级比雕就像是一团魅影。
　　烈焰猴踩在卫锋的后背，使其趴在地上。
　　卫锋极为不屑地看着叶青：“卑鄙，我呸！”
　　叶青突然被气笑了：“你们用科技手段强制抓捕野生精灵就不卑鄙了？”
　　“哼！”
　　卫锋面色变幻，最终还是没说出什么。

第935章 王耀的危机
　　“你等着吧！”
　　卫锋憋了半天也没想出来怎么反驳叶青，只有放下狠话。
　　“我等你？你还以为，你会有让我等着的机会吗！”
　　叶青摇摇头，感觉这家伙的脑子是不是小时候被驴给踢了，竟然说出这么痴心妄想的话。
　　超级波士可多拉现在就像是一个炮台，不断向空中射出巨石。
　　一旁的烈焰猴也不时用喷射火焰援助。
　　超级比雕的速度快似闪电，虽然凭借着速度对方打不到自己，但自己短时间内也没办法突破超级波士可多拉和烈焰猴的火力拦截。
　　超级比雕不断厉啸，不过丝毫没有什么用处。
　　听明白了主人话中意思，耿鬼顿时自告奋勇地上前。
　　对于这种事情，他最喜欢干了！
　　耿鬼全身变换成一团黑雾，从卫锋的七窍钻入。
　　卫锋的身体突然开始剧烈抽搐，双眼惊恐地看向叶青。
　　他没想到叶青这么小的年纪杀人这么果断。
　　他真的不想死，他还有自己的宏图伟业没有完成，他还有大好的时光没有享受，他还有太多太多没有完成的梦想啊！
　　如果再给他一次机会，他一定不会这么大意！
　　卫锋的脸上被黑气覆盖，双腿一蹬，没一会就失去了生命气息。
　　随着主人死亡，天空中超级比雕瞬间退出超进化，双眼愤怒地看着叶青。
　　“想杀我，就要做好被杀的准备啊。”
　　叶青感叹了一句，抬头看了眼天空中悲愤欲绝的比雕，刚准备连他一起干掉的时候，忽然听见远处传来一片螺旋桨轰鸣的声音。
　　叶青一脚踢开卫锋的手，发现一个通讯器正在闪着绿灯。
　　“暴露了，走。”
　　叶青没有耽搁，立刻把大家收起来，让沙奈朵使用瞬间移动离开。
　　片刻后，坂木站在卫锋的身旁，久久没有出声。
　　“报告，现场已经侦查完毕，通过脚印对比，完全符合叶青的条件。”
　　“叶青，来的还真够快。”
　　坂木深吸一口气，向天空中抛出精灵球。
　　雷声滚滚，闪电密布。
　　全身炸毛的闪电鸟和火焰鸟先后出现在天空中。
　　见到两位神鸟出场，周围的小兵们顿时斗志昂然！
　　这种神兽虽然在叶青眼里啥也不是，但在许多人心中那就是神明！
　　“给我找到叶青。”
　　坂木没指望这俩货能拿下叶青的超级蒂安希，但只要能拖住他就足够了。
　　到时候等自己和焰白酋雷姆赶到，就是叶青的死期！
　　———
　　“还好溜得快，没想到这群家伙支援得这么快。”
　　叶青靠在一棵树上，虽然这次没拿到什么战利品，但阻碍R组织的行动，就是自己最大的收获。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨闷声闷气地来到叶青面前秀着自己的肌肉，表示自己的实力又提高啦！
　　叶青特意看了眼，发现确实提高了一级，达到了66级。
　　其中波士可多拉也稳步提升，到达了68级。
　　反倒是耿鬼这家伙，最近属实是有些懈怠了，一直在原地踏步。
　　因为已知失落的世界入口和出口只有一个，所以叶青可以四处打游击，凡是看到R组织的运输机必将给它拆了。
　　天空中不时飞过火焰鸟和闪电鸟，每次看到他们的时候，叶青都会选择躲藏一段时间。
　　“这样下去速度也太慢了。”
　　叶青微微皱眉，自己一个人的力量终究有限，而R组织最少来了几百人。
　　“汪汪！”
　　远处传来大狼犬的叫声，叶青偷瞄了一眼，发现五位R组织的人正在往自己这里探索。
　　叶青没有选择与对方硬碰硬，躲开后继续去解救野生精灵。
　　虽然坂木已经知道这片世界的坐标，但别忘了玛纳霏现在已经苏醒，只要他们敢离开这里，那么保证下次他们将不会再进来。
　　双方都知道这是一锤子买卖，所以大家都铆足了劲。
　　———
　　“今个天儿是真好呀，妹妹你坐船头～哥哥我岸上走～”
　　王耀吹着口哨漫步在海岸线上，刚把英子送走，现在正是享受一个人世界的时候。
　　王耀一边哼着曲儿，一边吹着风。
　　突然间，前面一道奶白的雪子顿时吸引了他的目光。
　　C罩杯。
　　蜂腰。
　　翘臀。
　　笔直的双腿，高挑的身材！
　　一双白嫩的赤足踩在沙子上，灵活的脚趾还在微微跳动。
　　王耀欣赏了好几遍，才把视线停留在对方的脸上。
　　“我靠这大墨镜，我能看到什么？”
　　王耀悄悄地拿出手机，打算把这个穿着比基尼的美女性感照片，拍下来给好兄弟叶青分享分享。
　　在他身旁的蜥蜴王无奈地摇摇头，这小子明明都是有媳妇的人了，却还是改不了以前的毛病。
　　美女就那么好看吗？
　　看美女有比撸铁还有意思吗？
　　“王耀，看够了吗？”
　　苏祁摘下墨镜，抬步走到距离王耀十米的位置。
　　“苏祁？是你！”
　　王耀被吓得顿时后撤数米，在他身旁的蜥蜴王立刻亮出叶刃。
　　看着似笑非笑的苏祁，王耀万万没想到对方竟然这么大胆，竟敢追来了水都！
　　“恰。”
　　蜥蜴王吐掉嘴里的树枝，双目紧紧盯着苏祁，以防对方偷袭。
　　苏祁牵起嘴角挑逗道：“小哥哥既然对我的身体这么感兴趣，那不如跟我走一趟吧，奴家的功夫可不差呦！”
　　王耀壮起胆子吼道：“你知道这是哪吗？这里是水都，你疯了？还是我疯了？”
　　因为王耀的大嗓门，附近游玩的旅客都向这看来，甚至还有几个精壮的男人以为王耀在欺负美女吧，正抖着肌肉准备教训他一番。
　　“天王办事，闲人退避！”
　　苏祁亮出自己的天王证件，那闪闪发光的精灵球标志，在阳光下耀眼至极。
　　周围的人一看到这位竟然是位天王训练家，惊讶之下顿时散开，免得到时候惹火上身。
　　“恰！”
　　蜥蜴王哪里肯和对方废话，亮出两把如同匕首的翠绿色叶刃，双腿一蹬顿时向苏祁冲去。
　　“胡！”
　　就在蜥蜴王冲到一半的时候，一只胡地带着一众精灵出现在苏祁的身前。
　　胡地将手中的汤匙交叉，前冲的蜥蜴王顿时像是陷入了泥潭，被禁锢到了半空中。
　　胡地、迷唇姐、太阳精灵！
　　看着面前这三只精灵，王耀顿感不妙。

第936章 强援鸡
　　“把他给我拿下！”
　　苏祁指着王耀，之前她收到消息。说是叶青已经得到了玛纳霏。
　　现在她不得不铤而走险拘捕王耀，为老大之后的计划做准备。
　　自从上次叶青把自己从秦岭赶走，她已经明确感知到联盟对自己已经展开了调查。
　　联盟这座庞大的机器一旦对某个人运转起来，那任何人都将无法逃脱其法眼，相信自己的身份不久也会暴露。
　　所以这次是自己唯一的机会，抓捕王耀时候立刻逃走，要是再不走，可就走不了了。
　　“大意了！”
　　王耀没想到在自己家门口还能被苏祁给堵了！
　　难道现在就别无它法了吗？自己只能束手就擒？
　　不，就算拼尽全力，就算要丢掉性命，我王耀也绝不会成为菜板上的鱼任人宰割！
　　绝不！
　　见自己的蜥蜴王被禁锢，就在王耀准备放出暴鲤龙和巴大蝶奋力一搏的时候，突然从远处传来一道声音。
　　“索罗亚克，暗夜爆破！”
　　一道黑色的乌光从王耀的头顶掠过，直奔胡地而去。
　　苏祁有些意外地看了眼王耀的身后，竖起手指：“迷唇姐，冰冻拳！”
　　迷唇姐挡在胡地的前面，双拳并起，冰霜蔓延无数的冰渣子和乌光碰撞在一起。
　　“轰！”
　　冰碴和乌光碰撞在一起，双方竟然打了个平手。
　　在禁锢蜥蜴王的同时，胡地右手画圈，用念力制造屏障帮主人挡下能量余波。
　　“李虎？”
　　看到这位昔日的朋友，王耀也有些吃惊。
　　李虎没有回应王耀，亮出脖子上的钥石：“大针锋超进化，飞弹针！”
　　超级大针锋刺穿白光，双手的枪头射出数十道拖着白色弹痕的飞弹，飞向苏祁的三只精灵。
　　“米粒也敢和皓月争光！别忘了是谁培养你的！”
　　面对突然出现的李虎，苏祁的情绪终于出现了波动，饱满的胸脯不断起伏。
　　李虎当初是她一路扶持起来的，没想到现在不但反叛出了组织，而且还和自己作对！
　　苏祁再次放出呆呆王和巨金怪，打算强行把这两个叛徒拿下。
　　她的巨金怪超进化石因为是联盟给予的，所以在被调查期间已经被封存起来，这也让她的实力大打折扣。
　　王耀看着来到自己身旁的李虎，他是真没想到竟然会在这里碰到他，而且又一次的帮助了自己！
　　要不是王耀坚信自己和李虎都是纯爷们，他真怀疑这家伙的性取向。
　　面对苏祁凌厉的目光，李虎有些惭愧的低下头：“抱歉苏祁干部，你的恩情我不会忘，但道不同不相为谋，今天我绝对不会让你把王耀带走！”
　　李虎之前就一直很愧疚，当初帝都大战的时候，叶青为了兄弟以一己之力对战整个龙国联盟，而自己却只能龟缩在一角静静旁观。
　　他虽然退缩了一次，但绝对不会退缩第二次！
　　苏祁的俏脸第一次出现了怒气：“你以为你能挡住我？巨金怪加农光炮，呆呆王使用精神强念！”
　　“胡地超进化！”
　　面对李虎的六只精灵和王耀的三只精灵，苏祁不得不让胡地进行超进化，否则很难短时间内拿下这二人！
　　“全力攻击！”
　　李虎放出自己身上所有的精灵，不过因为等级的差距，就算加上王耀的三只精灵也无法和苏祁的五只精灵抗衡。
　　附近的游客见状连忙跑开，不过他们并没有跑远，纷纷在远处对这里指指点点。
　　有一些本市的热心市民已经认出了王耀，见到联盟的天王竟然想要抓捕他，立刻通知了治安局。
　　“天王下来抓人，这位少年究竟是犯了什么大事啊！”
　　“超进化的大针锋！这位少年的实力也不凡啊！”
　　“这王耀不是叶青的兄弟吗？联盟的天王怎么会过来抓他？这其中不会是有什么猫腻吧？”
　　“这叫什么猫腻？天子犯法与庶民同罪，就算是叶青的兄弟也不能容忍，这才能表现出联盟的公正无私！”
　　李虎面色焦急道：“赶紧喊人，我们坚持不了多久。”
　　“胡！”
　　超进化后的胡地变得更加强大，举手投足之间差点没把蜥蜴王给拆了。
　　幸好索罗亚克免疫超能力攻击，配合上又灵活又毒的大针蜂，才勉强没有败下阵来。
　　“吼！”
　　王耀的暴鲤龙被呆呆王的精神强念举到空中，又轰隆一声摔在沙滩上。
　　“可恶！”
　　王耀握紧拳头，尽管最近自己已经很努力的训练了，但可能确实是没有什么训练家天赋，训练的成果也不怎么样。
　　现在暴鲤龙失去战斗能力，蜥蜴王被胡地死死困住，自己就只剩下巴大蝶保命了。
　　太阳精灵灵活地跳起，凝聚出一颗暗影球向超级大针锋击去。
　　李虎急忙道：“快用守住！”
　　超级大针锋用双针挡在身前，守住光罩再一次凝聚。
　　“巴大蝶快使用银色漩涡！”
　　王耀一看顿时着急了，要是超级大针锋被击败，那他们俩就是待宰的羔羊啊！
　　“保护你自己啊！”
　　李虎听完顿时慌了，王耀这家伙根本没有战斗经验！
　　果然见到巴大蝶去援救之后，巨金怪一拳打飞索罗亚克，庞大的四肢快速在沙地跑动，顷刻间就到了王耀和李虎的面前！
　　就在这千钧一发之际，远处的高楼大厦上突然闪过一道红色的魅影。
　　这道魅影拖着一连串的残影，在所有人和精灵都没反应过来的时候横插进战场！
　　一脚踢飞射向超级大针锋的暗影球，随后又窜到王耀和李虎面前，双臂交叉用守住将他们护住。
　　“砰！”
　　巨金怪的彗星拳捶在守住光罩上，不过并没有对其造成任何伤害。
　　挡住这次攻击后，众人终于看清了这道红色魅影。
　　是一只身材健硕至极的火焰鸡！
　　“洽。”
　　火焰鸡瞟了眼苏祁，一手拎着王耀一手拎着李虎，全身白光闪烁，向后一跃顿时拉开几十米的距离。
　　而在他之前的位置，胡地带着太阳精灵凭空出现。
　　“火焰鸡！”
　　王耀自然认得这只火焰鸡，毕竟能和叶青相爱相杀而且还不被落下的精灵可是仅此一只啊！
　　而且王耀还发现最近自己的蜥蜴王时常没了踪影，估计就是和火焰鸡去锻炼了！

第937章 这么逼我，我可要摇人了啊
　　“洽。”
　　火焰鸡摆出战斗姿势，目含精光，紧盯着巨金怪。
　　他现在没办法超进化，根本不是对方超级胡地的对手，实在不行的话只能先带着人逃走。
　　相信凭借自己的速度，对方就算是瞬间移动也很难抓住灵活的自己。
　　有了这只火焰鸡加入，双方精灵顿时分开，重新陷入了对峙。
　　超级胡地面色狐疑，不知道是不是自己的错觉，总感觉这只火焰鸡的影子中，隐藏着一个了不得的存在。
　　“火焰鸡！”
　　王耀恨不得抱着火焰鸡亲上一口，这家伙来得太及时了！
　　李虎没有出声，他对这只火焰鸡很熟悉，当初王耀在R组织搞实验的时候，这只火焰鸡就一直在陪蜥蜴王对练。
　　“又一个叛徒？”
　　相比较王耀和李虎，苏祁简直要被气死了，不但面色涨红，就连饱满的胸脯也是上下起伏不停。
　　这只特殊的火焰鸡苏祁记得很清楚，当初这只鸡来找自己投奔，之后确实是尽心尽力的工作了一段时间。
　　可是之后不知道为什么，这家伙又突然消失不见，临走的时候还悄悄地卷走了一批物资！
　　这让事后发现的苏祁哭笑不得。
　　组织上虽然对人员管理严格，但对精灵却没什么好办法，所以在对方反叛之后也没什么好的办法。
　　毕竟天下的火焰鸡在外貌上相差的并不多，总不能见一只火焰鸡就杀一只吧。
　　苏祁指着王耀、火焰鸡、李虎尖叫道：“超级胡地，给我拿下他们！”
　　附近的游客听着苏祁的声音不禁摇头，心想究竟是什么样的恩怨，能把这位美女搞得突然像泼妇一样。
　　“洽。”
　　火焰鸡刚准备带走王耀和李虎的时候，天空中突然传来厉啸声。
　　一袭黑衣的邱夜从快龙的背上下来，披风一抖，怒视着苏祁。
　　“什么人胆敢在水都的地盘放肆！”
　　“邱天王！”
　　王耀一看到邱夜出现，立刻把心放到了肚子里，暗示李虎这回稳了。
　　“邱夜？”
　　苏祁对这位老牌天王有些印象，一只花椰猿培育得十分不错，听说还是龙天王的忠实粉丝。
　　“苏祁？你来水都干什么？”
　　见到对方是苏祁后，邱夜的语气不由缓和了一些。
　　他之前也听说过苏祁的名号，之前她就被誉为最美馆主之一。
　　王耀和李虎的视线不断在苏祁和邱夜的身上徘徊，心想这俩人是什么情况？
　　这眉来眼去的，难道还是旧相识不成？
　　苏祁正色道：“王耀身上有案子，把他交给我带走。”
　　“不行。”
　　邱夜想都没想的就拒绝了，开什么玩笑，谁不知道叶青和王耀的关系，要是真让你把他带走，那叶青还不把我给废了？
　　“算我欠你一个人情。”
　　苏祁有些焦急，她之前的实力要比邱夜高一些，但现在巨金怪无法超进化，两人的实力差不多是半斤八两。
　　在这种情况下，如果邱夜铁了心要阻挠自己，那绝对没办法把王耀带走。
　　“不行！”
　　邱夜严肃地拒绝，言语中没有半分缓和的余地。
　　“好。”
　　苏祁收回其他精灵，也不废话。
　　她知道自己肯定是带不走王耀了。
　　要是现在自己不走，那么很可能自己也走不了了。
　　看着苏祁和胡地消失不见，王耀终于松了口气。
　　邱夜默默地看着海平线，良久之后才说了一句。
　　“你们小心点，我走了。”
　　邱夜骑上快龙，眨眼间就消失在天边。
　　“我们也走吧，你们俩跟我回家，正好可以唠唠。”
　　王耀现在可不敢在这地方呆了，还是回到家里安全。
　　那里有拉蒂亚斯拉帝欧斯，梦幻也时不时的过来玩，相信就算是神兽打过来也不怕。
　　“行。”
　　李虎和火焰鸡都没有拒绝，特别是火焰鸡。
　　眼看着上次打工赚的钱都快用完了，现在巴不得找个地方混合吃混喝。
　　到时候等到叶青回来，再和烈焰猴打上一场，岂不是人生快事？
　　蜥蜴王来到火焰鸡身边，二者相视一笑，基情无限。
　　————
　　叶青又瞄准了一架运输机：“烈咬陆鲨，给他来一发龙星群。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨瞄准天空中的运输机，龙星群七扭八拐之下，成功在对方防御力量的死角炸开！
　　“吼！”
　　天空中一道龙影飞过，焰白酋雷姆轰隆一声降落在叶青不远处的小山上。
　　“该死的叶青，你爷爷我来了！”
　　焰白酋雷姆现在是对叶青恨之入骨，所以在知道叶青也在这附近之后，立刻尽心尽力地寻找，最后在坚持不懈地努力下，终于找到了附近。
　　“沙奈朵快跑！”
　　虽然自己有超级蒂安希，但小公主现在的实战经验还比不上焰白酋雷姆这个老阴逼，就算属性上克制对方，但估计短时间内也讨不到好处。
　　毕竟这里不是游戏，精灵之间不会那么死板地战斗。
　　再加上闪电鸟和火焰鸟也在，自己要是被焰白酋雷姆缠上，那估计会被对方包围。
　　见到叶青用瞬间移动消失，焰白酋雷姆顿时被气得不轻，决定下次一定要带一只天然鸟再来抓他。
　　叶青和沙奈朵出现在一片森林中，看着都累得不轻的大家，叶青决定离开这里。
　　现在的局势已经变了，单靠自己根本无法阻止坂木的行动。
　　现在只有退回到深海中，利用玛纳霏的能力召集海洋精灵堵在出口，然后只要静等着对方出来就行。
　　但这样做唯一的缺点就是，如果失落世界有其他出口那就没办法了，毕竟玛纳霏也不是万能的。
　　之前能找到美纳斯完全是因为知道对方的气息，失落世界的入口是因为壁画本来就是人家的。
　　要是真让玛纳霏去大海捞针，那简直是天方夜谭。
　　而且现在自己不走也不行了，一旦被拖住，那自己就凶多吉少了。
　　“坂木？闪电鸟还有火焰鸟都在这？”
　　此时失落世界的入口已经被改造成了R组织的临时营地，叶青想要出去就必须闯过这里。
　　“这是想逼死我啊。”
　　叶青承认自己考虑得有些欠妥，没想到自己在里面杀得起劲，后路却被人给截断了。

第938章 一触即发的大战
　　“既然这样可就别怪我了。”
　　叶青按住手腕上的汤匙印记，决定准备喊人来打架了。
　　“我尊敬的大哥啊，我特意潜伏，经过坚持不懈的努力，终于发现了R组织的计划。
　　现在我已经把他们的大部队拖住了，特此请求支援！”
　　叶青又开启了嘴炮，明明是自己惹的事，却恬不知耻地偷换概念。
　　主人这番话说得沙奈朵都脸红了，心想天底下还有如此之人？
　　烈咬陆鲨听的倒是佩服至极，心想真不愧是我主人，可真有人格魅力呀！
　　这摇人的功夫一绝，这姿势，这语气，一看就是到了熟能生巧，返璞归真的境界了。
　　叶青一遍一遍地轻念，不知不觉中感觉周围的风声没了，野生精灵的叫声也没了，甚至烈咬陆鲨和沙奈朵的呼吸声都没了。
　　“砰、砰砰～”
　　周围环境安静到叶青只能听清自己的心跳声。
　　大哥来了？
　　叶青忍不住睁开眼睛，这种逼格满满的出场方式也只有大哥才有了。
　　大哥！
　　叶青刚睁开眼睛就看见烈咬陆鲨和沙奈朵乖乖地站在一旁，而在他们身边，超梦赫然就站在那里。
　　“嘘。”
　　超梦制止了想要打招呼的叶青，刚赶到这里它就感受到了焰白酋雷姆和闪电鸟火焰鸟的气息。
　　所以在不想被他们发现的情况下，自己也需要控制能量和呼吸。
　　超梦观察了下四周，前方是一大片营地，大概有一百多号人正在驻守。
　　期间不断有运输机和装甲车来回运送货物，那里面装着的都是化石翼龙之类的精灵。
　　要是让R组织把这些精灵都运出去，相信外面世界一定会引起轩然大波。
　　在这期间R组织自己已经鸟枪换炮，每个成员或多或少都收服了一只超古代精灵。
　　坂木站在营地的指挥塔上向远方眺望，这次行动他已经赌上了全部。
　　不成功便成仁。
　　无论是谁敢挡着自己，都将会被自己杀死！
　　超梦观察了片刻，要是以前他绝对会一个精神冲击过去，管他有多少人死亡。
　　不过在经过种种后，特别是在和叶青接触这么久，再加上超进化之后，它的心性已经发生了变化。
　　虽然还是不喜欢人类，但却不想乱杀无辜。
　　下定决心后，超梦身上的气息开始攀升！
　　“轰！”
　　一道强横的气息从超梦的身上散开，惊起无数埃尘。
　　超梦X以全新的形态出现在原地，拳头上雷光肆意，强大的能量竟然引起天地共鸣，一团雷云突兀的出现在这方天地。
　　“轰隆隆～”
　　乌云汇聚，雷光滚滚。
　　面对这突然的变化，R组织的营地中顿时乱作一团。
　　高级干部袁卫问道：“是闪电鸟干的吗？”
　　闪电鸟抖了抖自己的翅膀，表示与我无瓜。
　　焰白酋雷姆猛然抬头。
　　“这气息？超梦！！！”
　　焰白酋雷姆尾部的引擎喷出烈焰，双翅一展迅速向超梦的位置飞去。
　　“喝！”
　　超梦X眉头竖起，用超能力保护着叶青，随后闪烁着惊天雷光的右拳轰隆一声砸在地上！
　　“轰隆隆～”
　　耀眼的雷光炸起，雷霆化作电蛇四处奔走，顷刻间便蔓延了几百米！
　　R组织的营地第一时间收到了冲击，大量的人全被电倒在地。
　　不单单是这样，所有精密的仪器在这一刻瞬间瘫痪，其中一些关押超古代精灵的笼子也失去控制纷纷打开。
　　“超梦？”
　　坂木站在大钢蛇的头顶，看着乱作一团的营地，顿时想到了超梦。
　　也只有超梦才有这种能力！
　　也只有超梦才和自己有这么深的仇恨！
　　超梦，叶青！
　　今天就在这里解决掉你们！
　　坂木额头青筋鼓起，多少年了，自己多少年没有感受到愤怒了！
　　超梦X陡然消失不见，天空中惊雷劈下，一道银白色的身影赫然出现在营地的上空！
　　闪电鸟和火焰鸟身上覆盖着黑色闪电，在这一刻它们纷纷被黑暗球强化。
　　雷霆和火焰向超梦席卷而去，不过就算是被强化的他们，也不值得超梦X出手。
　　超梦X的双眼覆盖着蓝色光晕，一道念力组成的墙壁挡在火焰和雷电袭来的线路上，任凭火焰鸟和闪电鸟如何用力，也无法突破这道封锁。
　　“吼！”
　　就在这时天空中掠过一道龙影，焰白酋雷姆此时终于赶到了！
　　青色的交错火焰化作锁链想要将超梦X困住，不过却被其用瞬间移动躲开。
　　“超梦！我坂木今天就屠了你！”
　　坂木放出大针锋，让他和大钢蛇同时超进化。
　　同时还有一只与众不同的果然翁出现在他身边，看来是用来防止超梦突然袭击的。
　　“蝼蚁！”
　　超梦X面对多于自己数倍的敌人没有丝毫畏惧，反而身上的气息还在不断攀升。
　　超级大钢蛇腾空而起，载着坂木直奔超梦X而去。
　　超级大针锋拖拽着一团残影在附近寻找机会。
　　看自己的老大都上了，恢复过来的R组织干部和小兵们也都嗷嗷直叫地冲杀上去，想要参与这场屠神之战！
　　在接近超梦X之后，坂木再次拿出两颗黑暗球甩出。
　　龙卷云和雷电云也相继登场，在黑暗球的刺激下，双眼通红地冲向超梦X！
　　明对如此多的敌人，超梦X立刻变换形态，以极度穿插在这些敌人之中，躲避着各种技能。
　　叶青见此顿时破口大骂：“以多欺少，真当我叶青头上无人吗！”
　　“蒂安希你去帮助大哥！”
　　“好的！”
　　蒂安希瞬间完成超进化，让钻石风暴包裹着自己，向天空中卷去。
　　就在叶青还想继续摇人的时候，脑海中突然响起了超梦Y的声音。
　　“不必。”
　　“好！”
　　叶青面色变幻，最后还是选择相信大哥。
　　看着前方乱作一团的营地，叶青放出身上所有的精灵，带着大家一同冲杀过去。
　　天空中不断闪烁着各种能量光芒。
　　闪电密布，雷声滚滚，暴雨倾盆，冰霜肆意！
　　“叶青，等你多时了。”
　　小银、袁卫、邹不语等人带着精灵们站在营地的正中央，看着叶青冲来，也指挥着精灵杀过去。

第939章 全力战斗
　　“班基拉斯超进化！”
　　“暴鲤龙超进化！”
　　“黑鲁加超进化！”
　　小银指挥着超级班基拉斯和超级暴鲤龙冲在最前方，他今天就要看看自己究竟和叶青有多大的差距！
　　袁卫让超级黑鲁加护在小银的精灵身旁，防止有意外发生。
　　“烈焰猴羁绊进化、耿鬼、烈咬陆鲨超进化！”
　　即使面对三人，叶青也没有退缩，只有这种战斗，才能激发出自己的热血！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴率先完成羁绊进化，身后的披风猎猎作响，手中的棒子轰隆一声砸在超级班基拉斯的头顶。
　　超级耿鬼主动缠上超级暴鲤龙，水炮和恶之波动互相对拼。
　　超级烈咬陆鲨一刀砍向超级黑鲁加，不过却被其灵敏的后跳躲避。
　　超级黑鲁加在闪开超级烈咬陆鲨的攻击同时，张口喷出一道炽热的烈焰。
　　超级烈咬陆鲨不闪不避，一刀切开喷射火焰，一个旋身，又一刀向其咽喉切去。
　　请假王被换上大力士特性之后也是猛的不行，独自拦下小银的大力鳄和袁卫的鸭嘴炎兽。
　　邹不语放出精灵守护在三人身边，他的精灵没有能超进化的，而且等级相差悬殊，就算冲上去也帮不上什么忙，倒不如留在身边守护。
　　沙奈朵此时终于叠完冥想，在冥想的加持下，现场除了超进化精灵外，单打独斗都不是她的对手，不过因为要保护叶青，所以她也没有太多的机会展现自己的实力。
　　超级耿鬼和美纳斯迅速用自我暗示复制了冥想，在六层冥想的叠加下，顿时压住了敌人。
　　美纳斯全身包裹着水流环，庞大的身体肆无忌惮地冲进对方的阵营。
　　“波士可多拉超进化！”
　　见远处十几名R组织的人向自己从来，叶青立刻拿出全部实力。
　　“波士可多拉也能超进化了？”
　　小银咬紧牙关，没想到自己好不容易才让两只精灵超进化，可是叶青这都四只超进化的精灵了，他的身体扛得住吗？
　　“哆！”
　　超级波士可多拉一爪子拍飞一只大狼犬，头顶的尖刺又把两只黑鲁加撞飞。
　　为了防止特殊攻击，超级波士可多拉凝聚出岩石封锁挡在身前当作盾牌。
　　他冲锋起来的他就像是一辆坦克，没有人能够阻止他的步伐。
　　在见到超级波士可多拉冲到人群中的一刻，叶青突然大吼！
　　“使用地震！”
　　“哆！”
　　超级波士可多拉仰天咆哮，双脚猛烈的跺地！
　　“轰隆隆～”
　　大地颤抖，岩石突起，在波士可多拉半径一百米的范围内，大地像是被按了弹簧一样疯狂抖动。
　　在波士可多拉附近的R组织成员可是倒了血霉，如此强大的技能顿时让他们筋断骨折，精灵们也大都失去了战斗能力，就算有几只逃过一劫，但也在超级波士可多拉的精准打击下一一倒地。
　　天空中的坂木注意到了这点，他刚想让超级大针锋下去援救的时候，却发现超梦Y已经洞悉了自己的想法。
　　“真是麻烦！坂木立刻专心对付超梦，虽然超梦Y的实力强悍，但坂木的头脑也不差，众多神兽被他指挥的井井有条，一步步围剿超梦Y。
　　“钻石风暴！”
　　超级蒂安希不怎么会配合，索性不管不顾，只是不断地使用钻石风暴来为超梦Y创造机会。
　　超梦Y时常利用超级蒂安希的钻石风暴防守，随后用念力控制这些钻石像炮弹一样射向四面八方进行精准打击。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双臂交叉在胸前使用快速防守，不过还是被怪力一般的超级班基拉斯打飞出去。
　　这就是烈焰猴弱点，因为体重的限制，他在和重量级的对手对战的时候，往往就算接下了对方的技能，但也会被冲击力打得不断后退。
　　解决完R组织的杂兵，超级波士可多拉再次像是一只猛牛一样四肢匍匐在地，向超级班基拉斯冲去。
　　面对在营地中横冲直撞的超级波士可多拉，小银喊道：“超级班基拉斯，终极冲击！”
　　叶青等到超级班基拉斯冲到超级波士可多拉身前才喊道：“超级波士可多拉，金属爆炸！”
　　“班！”
　　超级班基拉斯率先撞在超级波士可多拉的身上！
　　体型庞大的他以前用这招屡试不爽，大部分精灵都会被他撞飞出去。
　　不过今天他就碰到了硬茬子，超级波士可多拉的体重可是要比他重上不少，再加上体型丝毫不逊色他，就算是终极冲击也只不过是让超级波士可多拉的双腿陷入土里。
　　“哆！”
　　看着怀中的超级班基拉斯，超级波士可多拉咧开嘴角。
　　“哆哆！”
　　下一刻他的双爪死死抱住超级班基拉斯，全身绽放万丈光芒，下一刻只听轰隆一声巨响，超级班基拉斯硬生生被炸飞了三四米之高！
　　“啊恰！”
　　这时羁绊烈焰猴及时赶到，双脚踩在超级班基拉斯的身体上，先是用音速拳砸脸，接着近身战噼里啪啦的在其身上乱打一气。
　　“斑！”
　　格斗技能对超级班基拉斯有着四倍伤害，再加上之前硬抗了超级波士可多拉的金属爆炸，这让超级班基拉斯顿时就失去了战斗能力。
　　“吼！”
　　超级暴鲤龙的水流尾和美纳斯的水流尾碰撞在一起。
　　水花四射。
　　美纳斯顿时被超级暴鲤龙的尾巴抽翻在地，一连撞翻了好几辆装甲车。
　　好在超级耿鬼及时赶到，暗影球在超级暴鲤龙的头顶爆炸。
　　沙奈朵也找到了机会，十万伏特轰隆一声在超级暴鲤龙的身上炸开。
　　那边超级黑鲁加那边也不好受，原本他和超级烈咬陆鲨打得平分秋色，但随着羁绊烈焰猴和超级波士可多拉被解放出来，他此时也是双拳难敌四手。
　　小银几人的面色有些难看，没想到几人的精灵加在一起，依旧要被叶青压着打。
　　叶青静静地站在原地，很少去下达命令。
　　现在的状态也很不好，这也是他为什么一直没说话的原因。
　　三只超进化，一只羁绊进化，在消耗他体力的同时，精神力也被大幅度消耗。
　　现在的他，感觉就像是有人在拿电锯拉自己的脑子。

第940章 坂木的超级大针锋
　　坂木一直观察着下方的战况，见到叶青势大，立刻让神兽们对超梦Y发起总攻，同时派遣超级大针蜂冲向叶青。
　　超梦Y看了下叶青，决定不去管他。
　　这小子要是一直都要靠别人帮，那永远也不会成长。
　　“哎呀，哥哥你小心点呀！”
　　超级蒂安希眼睛很尖，在看到超级大针蜂冲下去的时候，立刻提醒叶青。
　　“坂木的大针蜂，终于要来了吗？”
　　叶青强打起精神，目视着俯冲下来的超级大针蜂。
　　精灵：超级大针蜂（90级）
　　潜力：S+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：虫/毒
　　特性：适应力（适用于自己通同属性技能时，威力提升100%）
　　携带道具：大针蜂超进化石、虫之宝石、毒之宝石
　　遗传技能：无
　　基础技能：吐丝、毒针、虫咬、变硬、铁壁、双针、乱击、聚气、毒液冲击、恶意追击、毒菱、飞弹针、毒击、高速移动、蛮干、致命针刺
　　技能光盘：剧毒、守住、羽栖、劈瓦、影子分身、污泥炸弹、硬撑、剑舞……
　　技能传授：直冲钻、电网、顺风、虫咬、磨砺、打鼾……
　　备注：被神秘力量改造的大针蜂。
　　90级！
　　这就是坂木最强精灵，大针蜂！
　　说实话叶青不震惊那是假的，90级，那可是大师级训练家的门槛啊！
　　而且这只大针蜂被神秘力量改造了？
　　会是常磐之力吗？
　　可是自己为什么在穿越后一直都没有听说过这种力量。
　　无论是常磐之力，还是御龙之力，又或者是超能力、超克之力，这些神秘的力量都没有出现。
　　可是这只大针蜂又怎么解释？
　　难道说……
　　现在的情况容不得叶青思考太多，此时的超级大针蜂已经拖着一团残影，分化出上百只分身，举起双枪直刺向自己。
　　在这一瞬间，叶青仿佛感受到了千军万马在向自己发起冲锋。
　　那股摄人心魄的杀气，把自己牢牢锁定在原地！
　　“波士可多拉，沙奈朵使用守住！”
　　面对这只大针蜂，叶青不敢大意。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉把叶青和沙奈朵护在胸前，双抓交叉挡在胸口，同沙奈朵一起开启守住！
　　随着超级大针蜂越来越近，叶青和精灵们的压力也越来越大。
　　沙奈朵双眼中少有的出现了一丝疑惑，因为敌人封印的缘故，她现在已经没办法使用瞬间移动。
　　而且她发现在自己的感知中，竟然无法分清楚，在这上百幻影中，哪一只才是真正的超级大针蜂！
　　面对叶青这种等级的敌人，超级大针蜂不屑于耍手段，就这么挺起长枪，直面刺向守住光罩！
　　超级波士可多拉面色凝重，他自出生以来，从没有感受到如此的压迫感。
　　“超级大针蜂……”
　　小银看着叶青和超级大针蜂，不禁感叹自己要继续寻找对手了。
　　因为除了各国的冠军，他没有见过任何人可以在这只超级大针蜂的刺杀下活下来。
　　“哆！”
　　在超级大针蜂刺到守住光罩的时候，超级波士可多拉明显感受到自己的守住在顷刻间就被其瓦解。
　　沙奈朵的守住也毫不例外，这只超级大针蜂势如破竹，双针在突破双层守住后，依旧以超快的速度刺向叶青的胸口。
　　“啊恰！！！”
　　就在这时，远处传来烈焰猴一声怒吼。
　　只见他飞身而起，从侧面横插在叶青和超级大针蜂之间。
　　音速拳破空而出，对着超级大针蜂的腹部击去。
　　尽管这只发生在电光石火之间，但超级大针蜂的复眼已经捕捉到了烈焰猴的动作，两根长枪一般的双针依旧向叶青刺去，同时腋下右手臂举起，从容地挡下音速拳。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉惨叫一声，挡在叶青身前的双爪顿时被双针贯穿！
　　此时双针距离叶青只有不足一米，而叶青也能看清楚双针上面的紫色毒光。
　　“咬沙！”
　　在这一刻超级烈咬陆鲨终于赶到，硕大的镰刀极速劈向超级大针蜂的双枪。
　　超级大针蜂翅膀扇动，面对超级烈咬陆鲨的凌厉攻击，不得不举起右手的长枪与之抗衡，同时左手的长枪依旧刺向叶青。
　　请假王因为距离太远，想要援救已经来不及了。
　　看着直刺向主人的毒枪，沙奈朵爆发出全部的力量，想要用念力阻止！
　　经过众多精灵的削弱，超级大针蜂这一枪威力已经大不如前。
　　再加上沙奈朵的念力，这根毒枪就像是陷入了泥潭中速度大减，可大家就算使尽浑身解数，但已经无法阻止毒枪的突进。
　　叶青急得满头大汗，绷紧身上的肌肉，想要控制身体向一旁躲开，不过不知道为什么，身体就是不听使唤！
　　看着毒枪一点一点逼近自己，叶青额头青筋暴起，但却依旧无法动弹。
　　超梦Y一边躲着敌人的技能，一边观察着叶青的情况，始终没有选择插手。
　　就在大家都以为叶青必死无疑的时候，突然一条包裹着黑色旋风的美丽尾巴，由上至下插在叶青的身前！
　　在这生死攸关的一刻，美纳斯和耿鬼到了！
　　超级大针蜂的毒枪先是刺穿耿鬼的身体，接着又突破铁尾的防御，直刺进美纳斯的尾巴中！
　　这一次毒枪终于停住，深陷在美纳斯的尾巴中没有穿透。
　　美纳斯，耿鬼！
　　叶青突然间恢复了对身体的掌控，此时超级大针蜂不知何时已经退到了百米开外的位置。
　　超梦Y带着超级蒂安希站在叶青前面，一颗超大的暗影球凝聚在指尖。
　　耀眼的白光闪烁，在震耳的轰鸣声中，整片营地顿时被冲击波所摧毁。
　　等烟尘散去，原地除了爆炸产生的深坑外，超梦一行人已然消失不见。
　　超级大针蜂回到坂木身边，看着自己的双枪有些不自信了。
　　“超梦！叶青！”
　　坂木看着一片狼藉的营地，险些都要把牙齿咬碎。
　　“清点物资，收队！”
　　现在带来的设备大部分已经被超梦和叶青毁坏，就算再待在这里也没什么用了。
　　而且目前抓到的超古代精灵虽然不多，但也足够撑一段时间了。
　　一座荒无人烟的岛屿上，超梦带着大家凭空出现。
　　“咪～”
　　美纳斯双眼紧闭，痛苦地躺在地上。
　　她的尾巴已经变得漆黑一片，显然是被毒素造成的。

第941章 耿鬼：不带这么偏心的
　　“美纳斯！”
　　叶青连忙蹲在美纳斯身旁，手中的解毒药不断滴在美纳斯尾巴处的伤口上。
　　超级大针蜂的毒素果然非同凡响，整整一瓶解毒药滴完，美纳斯尾巴上的毒素非但没有好转，反而继续向身体上蔓延。
　　“大哥！”
　　叶青现在没办法了，只能求助超梦。
　　超梦抬起手，蓝色的念力覆盖在美纳斯被毒素入侵的皮肤上，顿时就阻止了毒素的蔓延。
　　超梦收回手掌：“好了，我已经用念力将毒素封存，等你回去之后帮她排出就行。”
　　毒液被封存后，美纳斯果然不再挣扎，虚脱的她躺在地上微微喘息。
　　“好，谢谢大哥。”
　　叶青头也不抬地感谢，不断将能量方块送进美纳斯的口中。
　　超梦看了眼天边，随后把目光停留在已经退出超进化的波士可多拉身上。
　　“哆……”
　　波士可多拉被超梦看得发毛，憨憨的挠头有些不知所措。
　　超梦看了下自己的拳头，感觉现在的波士可多拉肯定还不行，无奈之下只好叹气离开。
　　“好好练。”
　　这是超梦留给波士可多拉心中的话。
　　在超梦走后，大家这才放松下来，纷纷围在美纳斯身边嘘寒问暖。
　　叶青皱了皱鼻子：“请假王你口气有点重，别把美纳斯熏到了。”
　　“请？”
　　请假王用手指指了下自己，搞不明白自己怎么就口臭了？
　　我怎么就闻不出来？
　　“啊恰恰。”
　　烈焰猴向后扒拉着请假王，让他快去照顾露力丽。
　　“嘿？”
　　耿鬼在不远处看着这一幕有些吃味，自己的身体被超级大针蜂穿透力都没人理会，美纳斯只不过中了毒却被嘘寒问暖，这也太不公平了吧！
　　“啊嘿嘿！”
　　气不过的耿鬼突然抱着肚子，两条小短腿扑腾着四处打滚。
　　“耿鬼你又怎么了？”
　　听到耿鬼的声音，叶青忍不住回头看去。
　　耿鬼特意把肚子上整出一个大洞，手指着空洞不停地打滚，感叹自己都没办法呼吸了！
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨抱着膀子在一旁看耿鬼演戏，这家伙真是笑死人了，头一次听说灵体还需要呼吸的。
　　“哆……”
　　波士可多拉看了看自己各破了一个大洞的爪子，又看了看耿鬼肚子上的手指大小的洞，关心的询问耿鬼要不要紧。
　　“啊恰？”
　　烈焰猴见美纳斯的伤势稳定，这才过来看望耿鬼。
　　叶青把美纳斯收回到精灵球中，准备尽快回去送她去治疗。
　　“啊嘿嘿嘿！”
　　见到主人走过来，耿鬼顿时哇哇大叫，更卖力的哀嚎。
　　叶青蹲在他的身边问道：“你不是一团气体吗？就算捅了个洞也没关系吧，你看波士可多拉爪子上的两个大窟窿也没事呀。”
　　“哆。”
　　听到主人提到自己，波士可多拉特意挺直腰板，表示这点小伤根本不碍事，一会补充点钢铁和岩石就好了。
　　耿鬼猩红的眼睛睁开，恶狠狠的瞪了下波士可多拉。
　　经过这憨货这么一说，自己也装不下去了。
　　“好了，既然没事就好。”
　　叶青把大家都召集到一起，想看看大家在这场大战之后有没有进步。
　　“嗯，都不错。”
　　看完资料叶青满意的点头，不知道是不是超级大针蜂的功劳，让大家全部都提升了一级。
　　而烈焰猴和美纳斯也终于迈入了70级的大关！
　　为了感谢大家这次舍命相救，叶青一一感谢了一遍，这才把树果球中的玛纳霏放了出来。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏揉了揉眼睛，醒来后又打了个大大的哈欠。
　　小家伙这一觉睡得很香，树果球里的环境它还是很喜欢的。
　　叶青摸了摸小家伙的头：“我现在要回家了，你要跟我回去看看吗？”
　　“爸～娜回家？”
　　玛纳霏学者说了几句，表示也很想和叶青回去看看。
　　“那好，烈咬陆鲨准备出发。”
　　水都的港口直连大海，叶青并不担心玛纳霏回去会不适应。
　　而且现在的玛纳霏已经获得了传承，就算在回水之宫殿的途中遇到危险，也可以召唤大海中的精灵为他保驾护航。
　　在烈咬陆鲨卖力地赶路下，叶青终于回到了水都的上空。
　　见到是叶青，在天空中巡逻的训练家连忙散开，甚至连盘问都没有。
　　叶青一路风驰电掣，让烈咬陆鲨违停迫降在精灵中心的门口。
　　很快美纳斯就被送进了医院，叶青为了防止麻烦，特意戴了个口罩坐在窗边等候。
　　透过落地窗，看着外面的车水马龙，叶青手捧着咖啡陷入了沉思。
　　美纳斯，既然你这么想要变强，那我就帮你！
　　坏了！李维斯被我忘记在海之宫殿了！
　　叶青拍了拍额头，真是自己大意了，因为美纳斯的原因竟然把这号人物给忘记了。
　　没有了玛纳霏，估计李维斯都出不了水之宫殿，看来等美纳斯治疗完毕之后，还要让玛纳霏尽快回去才行。
　　这次自己连同大哥把R组织的计划破坏得很彻底，估计坂木要恨死自己了。
　　看来以后出门不能以真面目示人了，真是的，怎么就不知不觉得罪了那么多人呢！
　　我叶青一生行事光明磊落，怎么就混成了现在这个样，竟然连出个门都需要遮遮掩掩。
　　“唉！”
　　果真是太优秀了，优秀的人就是遭人嫉妒啊！
　　————
　　一座富丽堂皇的城堡天台上。
　　一身黑色晚礼服的苏祁，正端着高脚杯看着城堡外的夜色。
　　“苏天王，怎么有兴致来我这里呢？”
　　听着身后的妩媚声音，苏祁笑着转过身。
　　看着这位姿色不逊于自己的女人，苏祁笑道：“首先恭喜你们得到基拉祈的本体晶石，另外来和你谈一桩买卖。”
　　“买卖？除了龙天王的买卖，其余的我可不感兴趣。”
　　贝坎尔·古月桃双手撑在天台的围栏上，漫不经心地说着。
　　苏祁毫不介意地继续说道：“我说的这桩买卖，我想你会感兴趣的。”
　　古月桃饶有兴致地问道：“哦？是吗？那你现在又代表的是谁？龙国联盟的苏祁天王，还是R组织的高级干部呢？”

第942章 基拉祈苏醒的时间
　　苏祁笑道：“以你的能力，想必早就知道我目前的处境了吧，这么问岂不是多此一举？”
　　古月桃伸出手臂拥抱黑夜：“好，那你说吧，我看看是什么样的买卖。”
　　“杀一个人。”
　　“谁？”
　　“叶青。”
　　“叶青？”
　　“是。”
　　苏祁点头，言语中没有再开玩笑。
　　“不做。”
　　古月桃直接拒绝，现在谁不知道叶青是超梦的代言人，杀他那不是找死吗？
　　苏祁笑道：“先别急着拒绝，你们国家的钢系天王也是死在他的手上。
　　据我所知，相信要不了多久你就会接到这个任务，我只不过是来给你增加一些福利而已。
　　而且，叶青在得知基拉祈在你们手上之后，也肯定会亲自过来的。”
　　古月桃狐疑地看了眼苏祁：“你怎么就那么确定？”
　　苏祁笑道：“这你就不用管了，我自然有我的渠道。”
　　“那就到时候再说喽。”
　　古月桃没有再谈下去，扭着腰离开。
　　她不喜欢被别人拿捏的感觉，更何况这还是在自己的地盘。
　　———
　　“叶天王，经过我们的治疗，美纳斯体内的毒素已经被排干净了！现在只需要静养几天就可以恢复健康。”
　　“嗯，多谢你们了。”
　　叶青坚持付钱之后，带着玛纳霏来到了一处无人海边。
　　叶青摸了摸小家伙的头：“玛纳霏，记得要时常来找我玩哦。”
　　“玛娜！”
　　玛纳霏已经记住了这里，决定以后无聊的时候就过来找爸爸玩。
　　叶青摸了摸它的小脸蛋：“对了，你的宫殿中还有一个人被困在里面，回去的时候记得把他放出来。”
　　“玛娜！”
　　玛纳霏点头，在海里向叶青挥手告别。
　　告别了玛纳霏，叶青拿出电话准备问问龙使那边情况怎么样了。
　　这都过去这么久了，怎么基拉祈还没找到？
　　再拖下去说不定基拉祈都已经再度陷入沉睡了。
　　“叶青？怎么这么久才给我打电话，我还以为你失踪了。”
　　叶青一听这还成了自己的不是，不过想想这段时间自己出现的地方，还真没几个有信号的。
　　“基拉祈有消息了？”
　　龙使道：“有了，基拉祈的晶石已经确认不在国内了。”
　　叶青听完顿时一惊：“那在哪里？”
　　“等见面再说吧，正好我要去水都办点事。”
　　听着电话中的嘟嘟声，叶青不禁开始担心基拉祈的安危。
　　是谁把基拉祈带走的？
　　在自己离开的一千年后，究竟发生了什么事情？
　　回到家里，叶青意外地发现家里一个人都没有。
　　打电话问了老妈之后才晓得大家都出去旅游了，为了路上的安全，老妈还特意邀请了王耀一家和谢煜三兄弟。
　　相信这么多人在一起，在安全方面肯定是没有问题的。
　　这次回家没有风速狗的迎接，叶青还真感觉有些不习惯。
　　因为拉帝欧斯和拉蒂亚斯和一众精灵也跟着去了，看着空荡荡的院子，叶青推开门走了进去。
　　“KO！”
　　“有声音？”
　　听着客厅里面噼里啪啦的声音，叶青换好鞋走了进去。
　　梦幻此时正在极限操作，只见它双手控制着一个手柄，用尾巴控制着另一个手柄，正在进行着双人游戏。
　　“我靠，要不要这么牛逼啊。”
　　叶青倒是没想到二哥竟然在家里。
　　“唔！”
　　梦幻抬起小下巴看着冰箱，暗示叶青赶紧给自己弄点可乐加冰，这倒霉的天气太热了！
　　“遵命尊命。”
　　叶青虽然也很累，但难得二哥都开尊口了，那怎么也要小小满足一下，这样以后自己摇人过来也更容易不是？
　　照顾好梦幻，叶青这才回到自己房间洗漱睡觉。
　　这一觉睡得昏天暗地，等叶青醒过来都是第二天早上了。
　　客厅的梦幻已经不知道跑哪去了，叶青切了些水果在院子的树下乘凉。
　　“叶青！”
　　龙天王骑着快龙从天而降，根本没把大门当作一回事。
　　叶青一看顿时就不乐意了：“我说你这来我家都不从正门进了？”
　　龙使义正严辞的解释道：“你家人都不在家，没必要把事情复杂化。”
　　叶青竖起大拇指：“得，你牛。说说基拉祈的事情吧。”
　　“据我们现在获得的情报来看，基拉祈在英伦。”
　　叶青听完顿时坐直身体：“英伦？不是在开玩笑吧！”
　　龙使严肃道：“你看我像是在跟你开玩笑吗？你杀了人家的四天王，我估计人家已经设置好圈套在等你了。”
　　叶青听完有些疑惑：“等等，他们的人怎么知道我在找基拉祈？”
　　龙使叹了口气：“苏祁，我怀疑是苏祁告诉他们的，目前她已经逃离了边境。”
　　“苏祁啊，不奇怪。”
　　听着这个名字，叶青恍然大悟。
　　龙使继续说道：“半个月后我会再来找你，基拉祈苏醒的日子就是在半个月后。到时候去不去由你。”
　　叶青反问道：“你怎么就这么确定是在半个月后？”
　　龙使没有隐瞒：“千年彗星，我们已经观测到了，半个月后，千年彗星会出现在我们的夜空中。”
　　叶青听完点点头：“嗯，那到时候再见吧。”
　　“好。”
　　龙使起身离开，看着天空感叹最近真是多事之秋。
　　英伦。
　　这地方四面环海吧？
　　我到时候骑着盖欧卡，过去找基拉祈没什么毛病吧？
　　叶青扬起嘴角，想到了一个绝妙的主意。
　　想杀我，那就要做好被我杀的准备。
　　三干部太多了，坂木我先帮你杀掉一个好了。
　　这几天叶青都在家中休息，因为最近连番征战的缘故，精灵们的生活是或多或少都出现了一些暗伤。
　　所以叶青特意利用这段时间，让龙天王请了几位高级饲育家来帮忙调理。
　　这天叶青带着沙奈朵走在街上闲逛。
　　“叶青早上好啊。”
　　“早啊叶天王！”
　　一路上凡是认出叶青的人都愉快的打着招呼，叶青也一一回应这些热心的市民。
　　一只美丽花跟着主人走到叶青身旁，也开心的打着招呼。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵快步走到一处卖乐器的店里，透过玻璃向里面看去。
　　叶青来到叶青沙奈朵的身边问道：“怎么了沙奈朵，你对这些还感兴趣？”

第943章 男人都是大猪蹄子（感谢：捣乱的少年 大神认证！）
　　“奈！”
　　沙奈朵肯定地点头，她一眼就相中了店中的一架小提琴。
　　她之前在电视上看到过，这种乐器拉出来的声音很好听，让人不自觉地沉醉其中。
　　叶青没想到沙奈朵竟然还有这种爱好，笑着说道：“那走吧，带你进去看看。”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵开心地点头，跟在叶青身后既紧张又兴奋地进入店里。
　　这家店面不大，可以一眼望到底。
　　店面四周的墙上都是一些摆放乐器的架子，口琴、二胡、古筝、笛子等等应有尽有。
　　而老板则是一位留着披肩卷发的中老年人，此时正在工作台上读着一本不知道是什么的书籍。
　　听到有人进门，老板头也不抬地说道：“随便看看，价格公道不讲价。”
　　“嗯。”
　　叶青领着沙奈朵，来到这架小提琴的面前仔细观察着。
　　“这架小提琴怎么卖？”
　　“这架……叶青，叶天王！”
　　当老板看清楚客人是叶青后，立刻激动地站起身。
　　叶青笑道：“不必惊慌，把我当作是寻常人就好了。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵也笑着回应，让老人家放松下来。
　　老板急忙道：“好好好，不过这架小提琴怎么能配得上叶天王！”
　　“哦？”
　　叶青虽然表面上淡定，但心里却直打鼓。
　　心想老板你别捧我了，我可不是什么有钱人啊！
　　这架琴可是标着十几万的价格，再贵我可就买不起了，到时候多尴尬！
　　老板笑着继续说道：“如果不介意时间的话，我可以亲自动手为叶天王打造一架小提琴……”
　　注意到叶青的表情，老板恍然大悟：“当然价格方面好商量，能给叶天王制琴是我的荣幸，到时候给个成本价就行。”
　　对于叶青的穷，那是整个水都就没有谁不知道的，所以老板特意补充了一句。
　　这让叶青既省了钱，又能心里好受一些，还可以拉近双方的关系，可谓是一举三得！
　　“定制？多少钱？”
　　叶青听出了老板话中的意思，但是心里仍旧没底，于是也顾不得丢不丢人了，直接问起了价格。
　　“嗯…..1万？”
　　老板也有些摸不准了，心想叶青堂堂一代天王，总该不会连1万都拿不出来吧。
　　沙奈朵听到这个价格也是有些慌乱，这价格对于主人来说是不是有些贵呀。
　　“1万？要多久啊？”
　　叶青看了眼老板，这价格他不会赔死吧？
　　“一周，不，三天就可以！”
　　老板拍着胸脯保证，生怕叶青跑到别人那里去定做。
　　虽然从价格上自己血亏，但凡事不能看表面。
　　到时候自己逢人便说叶天王的小提琴是自己这制作的，这小广告一打，那得多有面子啊！
　　叶青拿出手机准备扫码：“行，那为我的沙奈朵制作一把吧。”
　　“为沙奈朵？”
　　老板有些惊讶，没想到这次的主角竟然是沙奈朵。
　　“哦，可以可以！”
　　老板回过神，招呼徒弟快拿出尺子给沙奈朵量制。
　　“叶天王，你看看到时候能不能让沙奈朵给我的店宣传宣传呀？”
　　收好钱，老板终于说出了自己的最终目的。
　　“行，没问题。”
　　叶青对于这些事感觉无所谓，只要你少收我钱怎么样都行啊。
　　从乐器店走出来，沙奈朵开心地在街道上翩翩起舞，惹得好多路人过来围观。
　　见到这里围了不少人，一旁的治安员又想劝又不敢，站在一旁尴尬至极。
　　“等一下叶天王！”
　　老板急急忙忙地追出来，喘着气来到叶青和沙奈朵身边。
　　“怎么了？”
　　叶青狐疑地看了眼老板，莫不是价格来得太低反悔了？
　　老板急忙阐明自己的意图：“叶天王，你看要不然这两天让沙奈朵来我这学习学习琴？这样的话琴制作好了也不会耽误时间。”
　　“好。”
　　叶青立刻答应了下来，这回正好自己都省得去找老师了，相信凭借着沙奈朵的天赋和超能的控制力，要不了几天就能把小提琴精通。
　　回到家里，看着在打闹玩耍的大家，叶青陷入了沉思。
　　通过沙奈朵这件事，让叶青有些明悟。
　　精灵是自己的伙伴，他们不应该天天只为自己四处征战，也要有自己的爱好甚至事业！
　　他们也要为自己而活，这才是对精灵真正的负责！
　　想到这里，叶青顿时觉得自己的形象又高大了许多。
　　特意叫来大家，准备问问他们有没有什么梦想或是爱好。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨打着哈欠站在大家中间，心想本来人家睡得好好的，没事老开什么会呀。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴作为大师兄，当仁不让的让弟弟妹妹们都打起精神站好，准备等主人讲话。
　　叶青咳嗽了几声，面带严肃问道：“我想问问大家都有什么爱好吗？比如今天，沙奈朵就找了自己的人生目标，我相信她以后一定能成为一位小提琴大家！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵微微弯腰，感谢主人。
　　爱好？
　　梦想？
　　众多精灵听了都有些疑惑，要问他们吃什么倒是有些想法，但是爱好这东西以前没想过啊。
　　“爱好是吃点心哦！”
　　蒂安希率先抢答，不过她的话自然被叶青给无视掉了。
　　“烈焰猴你先说说。”
　　见到大家都很迷茫，叶青特意让烈焰猴说几句。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴摸了摸下巴，沉思片刻后：“啊恰啊恰。”
　　蒂安希翻译道：“哥哥，烈焰猴说他的爱好是想当训练家。”
　　叶青有些尴尬：“这个暂时满足不了，你再想想，下一个。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　耿鬼上前一步。挺胸抬头的说出自己的梦想和爱好。
　　“哥哥，耿鬼说他想当幼稚园的校长，天天去吓唬小朋友。”
　　听完蒂安希的翻译，叶青恶恶狠狠地瞪眼耿鬼：“不行，趁早死了这份心！下一个！”
　　“嘿……”
　　耿鬼听完顿时泪奔，感觉主人真是口是心非，说好了要帮助我完成梦想呢！
　　果然男人都是大猪蹄子！
　　“咬沙！”
　　看热闹不嫌事大的烈咬陆鲨紧跟着开口。
　　叶青立刻瞪眼：“什么？你想要把花椰猿给全屠了？不行，下一个！”

第944章 大家的梦想
　　见主人驳回了自己的愿望，烈咬陆鲨不满的直哼哼，心想你都不同意还让我们说什么嘛！
　　“请假！”
　　请假王举手，表示自己想睡上一年，谁也别来打扰。
　　“露露！”
　　露力丽表示赞同，要睡上一年！
　　“睡你妹，你看看你都快胖成猪了！”
　　叶青被这几个刺头气得险些骂娘，自己养这几个东西实在是太不容易了。
　　“哆。”
　　老实憨厚的波士可多拉表示想要拥有一座自己的山头，到时候在山头上种满自己精心培育的花朵。
　　“嗯，这个想法不错，准了。”
　　叶青终于松了口气，心想总算有个正常的了。
　　“咪～”
　　美纳斯也表示想要成为全世界最强的独一无二的美纳斯，到时候改写族群的命运！
　　“美纳斯和波士可多拉说得不错，接下来等有时间我就会为你们的梦想付出实际行动！”
　　叶青带头鼓掌，心头抹了把汗，总算有两个正常的，要不然自己下不来台该有多尴尬啊。
　　“阿嘿…..”
　　耿鬼摇摇头索然无味地离开，嘴里还在嘟嘟囔囔，感叹主人真是不公平。
　　这年头梦想还分高低贵贱吗？我吓唬人有错吗？
　　“耿鬼，你在那嘟囔什么呐？是不是对我不满！”
　　“啊嘿！”
　　听到主人的话，耿鬼立刻摇头表示自己什么也没说。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨白了耿鬼一样，感叹这小子就是欺软怕硬，关键是个啥也不是。
　　老鬼啊，你咋就不敢跟主人干一仗呢！
　　其他精灵听了哈哈大笑，把耿鬼羞得连忙钻进地里。
　　听完蒂安希的翻译，叶青笑眯眯地看着烈咬陆鲨：“烈咬陆鲨，听说你很勇？”
　　大家都向烈咬陆鲨看去，想看看这家伙究竟会是什么表现。
　　感受到大家的目光，烈咬陆鲨挺起胸膛猛力点了点头。
　　叶青当即就拿出电话：“喂，邱夜吗？帮我找几十只和你那只差不多的花椰猿过来，我有用。”
　　“咬沙？沙沙沙！”
　　烈咬陆鲨听完顿时脸色就变了，当初那只花椰猿一只就够自己受得了，哪里经受住几十只啊！
　　见到烈咬陆鲨破防，大家又是一阵嘲笑。
　　随着八大师的赛事越来越近，各个电视台和媒体也开始了铺天盖地的宣传。
　　八大师的参赛标准为各地区的四天王训练家和冠军训练家，他们将在这场盛会中一决胜负！
　　看着电视中热血沸腾的宣传视频，叶青也是激动不已。
　　不过现在的自己还没资格参加这种赛事，首要条件还是要当选四天王训练家。
　　想到这里，叶青拿出电话问道：“喂，龙王，我想问问咱们四天王什么时候选拔啊？”
　　“要等基拉祈事件结束之后。”
　　叶青继续问道：“哦，我想问问要当四天王需要什么条件吗？”
　　“对联盟有重大贡献的人，并且实力可以力压群雄。”
　　叶青捏了捏额前的发丝，试探地问道：“重大贡献？龙王你看看我的履历，是不是这一条已经满足了？”
　　“你？”
　　电话那头传来龙使的声音，这语气多少带点耐人寻味。
　　“嗯，我怎么了？”
　　叶青听完感觉有些不好，该不会自己的履历有问题吧？
　　不过想想自己也没干什么坏事啊！
　　“叶青，男，在籍天王训练家。”
　　“1.帝都大战，召集众多神兽幻兽，毁坏公共设施设备无数，影响恶劣。”
　　“2.藐视律法，当众劫走犯罪嫌疑人王耀。”
　　“3……..”
　　叶青听的是满脑子黑线：“好了好了你别说了，你们现在是跟我在这秋后算账是吗？”
　　要说以前的自己肯定不敢说话这么硬气的，但随着实力提高，特别是杀了几个天王之后，确实有些膨胀。
　　龙使见自己的目的达到，立刻改口：“当然不是，只要在这次行动中能够夺回基拉祈，那么往日的旧事一笔勾销，而且还会给予你足额的奖励。”
　　“基拉祈？没问题。”
　　叶青一口就答应了下来，反正这个条件和自己的目的一样，何乐而不为呢。
　　再一个八大师的赛事是世界最权威的人官方赛事，自己要是想参加的话，就必须有一个正当的身份，否则人家不带你玩你也没办法。
　　挂断电话，叶青开始幻想着之后联盟要怎么奖励自己。
　　一颗沙奈朵的超进化石应该不过分吧？
　　这一次的英伦之行，将会是一场史无前例的大战。
　　基拉祈的消息既然能被龙国获知，那么就不排除被其他国家获取的可能。
　　这么看来，龙国的对手不只有英伦，弄不好将会是一场世界范围的混战。
　　这几天叶青都呆在家里，帮助大家调整状态。
　　沙奈朵经过几天学习，已经能够顺利的拉出几个曲子，叶青没事的时候就在院子里听一听。
　　不得不说沙奈朵的风格配上一把小提琴，那真是把温柔贤淑的这股气质拉满了。
　　考虑到现在耿鬼的特殊技能不太够用，叶青特意利用自己天王训练家的权限调动精灵中心为自己收购技能光盘。
　　其中十万伏特、打雷、能量球比较好找，精灵中心就有库存。
　　不过大爆炸和真气弹就比较难了，基本上这种技能光盘一出现就上了拍卖会，精灵中心根本就抢不到。
　　反正还有时间，所以叶青就先让耿鬼练习这三个技能。
　　沙奈朵对十万伏特了解颇深，所以当仁不让地当起了老师。
　　“哈嘿！”
　　耿鬼举着双手引动雷霆，轰隆轰隆的劈向烈咬陆鲨。
　　不过这货对雷电免疫，所以就算被电光淹没也没什么鸟事。
　　耿鬼这一看可不行，于是这次他用打雷劈向烈咬陆鲨旁边的岩石。
　　“轰隆！”
　　打雷蕴含的恐怖能量顷刻间就把这块岩石劈碎，向四面八方激射而去的碎石噼里啪啦砸了烈咬陆鲨满身都是。
　　“咬沙！”
　　正在睡懒觉的烈咬陆鲨被吵醒，恶恶狠狠地瞪眼耿鬼。
　　“啊嘿嘿嘿！”
　　耿鬼呲着大板牙道歉，不过那贱兮兮的表情仿佛在说我就是故意劈得你的，你想咋的吧。
　　“叶天王，大爆炸的技能光盘给您送来了！”

第945章 森林戏水图
　　叶青接过技能光盘：“大爆炸？好，谢谢。”
　　“哈？”
　　耿鬼一听是大爆炸，顿时就愣在了原地。
　　大爆炸这东西，不是什么好货啊！
　　这回轮到烈咬陆鲨嘲笑了，大爆炸这东西伤敌一千自损八百，非常适合耿鬼这个贱货。
　　“好了别闹了。”
　　叶青没忘记自己还有一位俘虏，招呼烈焰猴把大门关上，沙奈朵和烈咬陆鲨封锁住天空。
　　“吼～”
　　白光闪烁，虚弱的吼声响起，全身伤痕累累的暴蝾螈再次出现在大家面前。
　　宽厚的脊背，粗大有力的尾巴，健硕的四肢和庞大的双翼。
　　因为叶青提前把这颗黑球内的治疗喷雾关了，所以直到现在这只暴蝾螈的伤势也没能好转。
　　“烈咬陆鲨！”
　　看着在一旁无所事事的烈咬陆鲨，叶青高声喊了一嗓子。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨急忙回应，不过他感觉主人没憋什么好屁。
　　叶青清了清嗓子：“咳咳，暴蝾螈暂时就交给你了，要是让她跑了，我拿你试问！”
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨指了指趴在地上的暴蝾螈，又指了指自己，心想我也不会照顾人啊。
　　再说这只暴蝾螈还是个母的，男女授受不亲不知道吗！
　　“给你。”
　　叶青可不管烈咬陆鲨是怎么想的，甩手就扔给他一瓶治疗喷雾。
　　“咬沙……”
　　烈咬陆鲨呆愣在原地，看着虚弱趴在地上的暴蝾螈，一时间不知道该怎么办。
　　好好培养感情吧。
　　叶青嘴角扬起，已经开始幻想未来的准神蛋了。
　　小鲨鲨和暴蝾螈的蛋，应该很不错才对。
　　照这样下去，自己再整几条准神，岂不是可以组成一个产业链发家致富了？
　　“二哥，帮个忙呗。”
　　这天叶青刚好遇到来打游戏的梦幻，于是热情地端着杯冰镇啤酒凑到跟前。
　　“唔。”
　　梦幻深知自己的小弟是个麻烦精，所以特意阻止了叶青接下来想要说的话，准备先打会游戏再说。
　　叶青虽然不急于一时，但看着梦幻这拽拽的样子也想捉弄它一下。
　　来到电闸的位置，叶青回头偷看了一眼梦幻，确认它正在专心玩游戏后才把电闸拉下。
　　“唔？”
　　梦幻玩的正起劲，看着突然黑屏的电视，有些不解。
　　“唔！”
　　梦幻回头看向叶青，摇着小尾巴让他快过来帮自己看看，这到底是怎么回事呀，这打BOSS的关键时刻，怎么就突然坏了。
　　喵了个咪的，真是急死人了！
　　见到梦幻招呼自己，叶青急忙跑了过去。
　　“怎么了二哥？”
　　“唔唔！”
　　梦幻双手掐着腰，用尾巴指着电视让叶青快帮自己修修。
　　“行。”
　　叶青装模作样地检查电路，梦幻凑到一旁紧张兮兮的看着。
　　“哎呀，啧啧。”
　　查看完电路，叶青摇头晃脑地感叹。
　　梦幻用尾巴挠了挠头，水汪汪的大眼睛满是担忧，小脸皱到一起紧张兮兮的。
　　叶青装模作样道：“不是什么大问题，只不过需要费一些时间。”
　　“唔。”
　　梦幻连忙点头表示可以等，能修好就好。
　　叶青试探地问道：“那这样吧二哥，我院子里有一只暴蝾螈，趁着这功夫，你帮我把她的记忆删减一些，要是可以的话，能填入一些美好的记忆就更好了。”
　　梦幻歪着头透过客厅的落地窗看了眼正在和烈咬陆鲨交流的暴蝾螈，犹豫片刻才点点头。
　　看着梦幻离开，叶青摇摇头：“这怎么跟哄小孩似的，还要斗智斗勇，唉！”
　　有了梦幻出马，暴蝾螈毫无意外地被搞定，要说谁对家里最忠诚，那现在绝对非她莫属了。
　　…….
　　这天叶青闲着无事，于是带着大家在郊区的森林中玩耍。
　　“咪～”
　　美纳斯在一座小湖中畅快地游动，在得知基拉祈要复苏的消息后，她的心情一直很好。
　　烈咬陆鲨和波士可多拉在品鉴附近的石头好坏，烈焰猴蹲在树上啃着水果。
　　请假王抱着露力丽在湖边呼呼大睡，沙奈朵站在一旁，闭眼拉着已经制作好的小提琴。
　　听着沙奈朵的琴声，叶青在湖边的树下用画本描绘着这幅画面。
　　阳光透过树叶间隙落下点点光斑，微风吹拂着青青绿草摇摇摆摆。
　　叶青放下画本，不得不说沙奈朵的天赋就是高，不管学什么都是极快，这才没几天就能自己拉曲子了。
　　而且可能因为是超能系的缘故，沙奈朵对于力道控制得极为精准，所拉出的曲子是人类无法企及的。
　　耿鬼为了表现自己，特意钻到小提琴中。
　　每次小提琴被拉动，因为耿鬼的原因，都会飞出各种各样的黑色雾气组成的音符，缓缓消散在天地间。
　　完工了！
　　看着自己的处女作，叶青满意至极，决定给这幅画起个名。
　　叫什么名字好呢……
　　森林戏水图？
　　“叶青好兴致啊。”
　　龙使骑着快龙降落，披风一抖威风至极。
　　两人时隔上一次见面，这已经是半个月后了。
　　看着渡渡鸟这炫酷吊炸天的模样，叶青不由也想装上一装。
　　“太无聊了，想杀人。”
　　深吸一口气，叶青叼着根青草，随口说着。
　　龙使显然没料到叶青会说这一句话，顿时被雷得不轻。
　　良久之后才问道：“基拉祈快苏醒了，你是跟我一起出发还是？”
　　“不了，我自己去。”
　　叶青知道自己还要去找玛纳霏，所以不方便和龙使一路。
　　龙使点点头：“行，那我把位置发给你，到时候我们在那里集合。”
　　告别了龙使，叶青也准备行囊出发。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨飞向海洋，回头询问主人该怎么走。
　　“先去海洋对战塔找玛纳霏吧。”
　　叶青虽然不记得水之宫殿的位置，但却知道那里距离李维斯的大本营不远。
　　这样正好也能看望对方一下，等基拉祈的事件结束，也好让美纳斯在那里继续修炼。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨翻了个白眼，表示主人你太高估我了，不但水之宫殿的位置我记不住，就连海洋对战塔的位置我也给忘了。
　　“你这家伙……”
　　叶青有些哭笑不得，无奈之下只好当初沙奈朵引路。

第946章 准备就绪
　　当天下午，在沙奈朵的指挥下，终于顺利的到达海洋对战塔。
　　“叶青，好小子，竟然把海盗之王都给杀了！”
　　李维斯一见到叶青就给了他一个大大的拥抱。
　　叶青笑着问道：“塔主，你怎么看上去消瘦了不少？”
　　李维斯面色有些难看：“害，没想到玛纳霏离开水之宫殿后我就没办法离开了，再加上左等右等你们也不回来，于是我只能靠喝水熬着。”
　　叶青摸着鼻子解释道：“真是抱歉，我和玛纳霏当时被R组织给拖住了，导致根本无法离开。”
　　李维斯听了哈哈大笑：“哈哈，没关系！听说你还力挫了R组织的计划。在大是大非面前，我受这点苦不算什么！”
　　李维斯邀请叶青坐下：“听说基拉祈的本体晶石出现在了英伦的地界，你这次行动也是为了它吧？”
　　“嗯。”
　　叶青点头承认，没想到基拉祈的消息已经被公开了，看来到时候战况应该会更加激烈。
　　“一切小心吧。”
　　李维斯也没有多说，拍了拍叶青的肩膀表示鼓励。
　　他们对战开拓区是中立势力，所以不会参与到这些斗争中。
　　离开了对战塔，叶青坐在美纳斯的背上开始呼唤玛纳霏。
　　一望无际的大海波涛汹涌，不一会玛纳霏就骑着身下有八条铁炮鱼的巨翅飞鱼来到了叶青面前。
　　“呦，老伙计！”
　　叶青拍了拍巨翅飞鱼的大头，没想到玛纳霏竟然也喜欢骑它。
　　不过该说不说这货还真是天赋异禀，用来赶路或是逃命那真是一绝。
　　“爸爸！”
　　经过这段时间的成长，玛纳霏的口齿已经很清晰了，纵身一跃就跳进了叶青的怀中。
　　看着都戴王冠的玛纳霏，叶青笑着刮了刮小家伙的鼻子。
　　可能由于出生时间还短的缘故，玛纳霏依旧没有完全摆脱小孩子心性。
　　“叫哥哥吧，这么叫都把我叫老了。”
　　叶青点了点玛纳霏的小鼻子。
　　“哥哥！”
　　玛纳霏根本不懂除了爸爸妈妈外这些称呼的含义，既然叶青说喜欢，那它就叫呗。
　　叶青腰间的树果球动了动，自己的专属称呼被分走，明显惹得蒂安希有些不开心了。
　　“哥哥问你件事。”
　　“什么事呀？”
　　玛纳霏一字一句的说着，它最近这段时间只跟李维斯学了一些普通话，所以练得还不怎么熟练。
　　叶青满怀期待的问道：“这次哥哥估计会有危险，到时候你能帮忙叫出盖欧卡吗？”
　　“盖欧卡？我没有试过哎……”
　　玛纳霏小眉头皱了皱，传承中虽然有关于盖欧卡的，但它还没有见过，也不知道盖欧卡能不能给自己这份面子。
　　不过见到叶青期待的模样，玛纳霏还是表示自己一定会尽力的！
　　“好！”
　　叶青亲了口玛纳霏，命令烈咬陆鲨向英伦进发。
　　这个国度四面环海，最擅长的就是海战，国内的训练家也是以水系精灵为主，这也是叶青让耿鬼学习十万伏特和打雷的原因。
　　烈咬陆鲨在天空中翱翔，因为实力的缘故，很多野生精灵纷纷躲避烈咬陆鲨的航线，就算是闯入了自己的领地也不该多说什么。
　　因为赶路很无聊，所以玛纳霏提议想要去树果球里休息休息。
　　一路风驰电掣，很快就到了英伦的海域。
　　看着渡渡鸟发来的消息，此刻他正在周边的一座小岛上和各国的天王正在会谈。
　　这次的行动，龙国走的是精兵之策，所以只派来了四天王中的龙天王和冰天王。
　　其实希罗娜的意思已经很明显了，有着叶青跟你们去，还要什么兵将？
　　这小子自己就是一个神兽库，到时候真打起来，要什么有什么。
　　让烈咬陆鲨降落，叶青看到了岛屿上有很多人在走动。
　　“哎我去，这不是水野杰夫么，这家伙也来了？”
　　叶青从烈咬陆鲨的背上跳下，好奇地看着周围的熟面孔。
　　“叶青哥哥！”
　　听着熟悉的声音，叶青连忙回头看去。
　　只见一身运动装的森川美纳子正在不远处向自己挥手，而在她身边果然站着社会鸡。
　　“你竟然也来了。”
　　叶青来到小丫头身边，自从世界杯之后，还真是有些时候没见到她了。
　　森川美纳子拢了下额前的发丝：“嗯，来见见世面的。”
　　叶青摇摇头：“不用这么妄自菲薄，以你的这只火焰鸡，足够用了。”
　　森川美纳子摸着火焰鸡的手臂感叹道：“火焰鸡是哥哥留下的精灵，说实话，我还真没有怎么训练他。”
　　“洽。”
　　火焰鸡摇头，表示她已经做得很好了，只是自己不想再依赖别人。
　　叶青开了个玩笑：“你不训练他是对的。”
　　“啊？”
　　森川美纳子有些疑惑，弄不清楚叶青说这话是什么意思。
　　“洽！”
　　火焰鸡怒视着叶青，警告你这小子不要乱说话！
　　“好了一会见。”
　　叶青见龙使在远处叫自己，于是迈开脚步离开。
　　看着叶青摇头晃脑的模样，龙使调侃道：“你小子倒是一点都不紧张。”
　　叶青白了他一眼随口说道：“我有什么可紧张的啊，倒是龙王你应该紧张。”
　　“嘿嘿……”
　　张思思在一旁捂嘴偷笑，真想看看到时候龙天王见到对方的妖精天王是什么模样，会不会手下留情呢？
　　“你小子乱说什么！”
　　龙使一抖披风，凶神恶煞地盯着叶青。
　　叶青讪笑道：“开个玩笑开个玩笑，龙王你不要对号入座。”
　　“好了，好了你们别闹了。”
　　张思思虽然很想继续听下去，但也不得不出面打圆场。
　　龙使坚定道：“古月桃我会亲自收拾，到时候其他人你们负责。”
　　叶青问道：“其实我挺好奇的，我们的对手应该不止英伦吧？”
　　张思思解释道：“对，他们之所以大肆宣扬基拉祈的信息，就是为了吸引全世界的目光，这样众多势力交汇在一起，反倒是可以更好地浑水摸鱼。”
　　龙使冷哼一声：“不过也没什么好担心的，谁敢挡路，杀了便是。”
　　叶青笑道：“好，到时候要是我杀多了你们别怪我就行。”

第947章 一个人的战斗
　　张思思看了眼周围低声道：“你还是要小心点，听说这次某些国家有可能会出动一级神！”
　　“一级神？”
　　叶青呆愣了一会儿，没想到基拉祈对他们有这么大的诱惑力，竟然不惜出动一级神！
　　张思思继续补充道：“对，基拉祈的三个愿望非同小可，不但可以做到生死人肉白骨，而且还听说可以用真实之眼许愿。创造出一尊独一无二的一级神兽！”
　　“创造一级神？”
　　叶青没想到这群家伙胆子竟然这么大，竟然都开始图谋起创造一级神了。
　　以为谁都是坂木嘛？
　　叶青很清楚的知道，基拉祈是没办法创造出一级神的，如果真让他们的野心成功，那也只能创造出一个魔物！
　　不过问题是在这方面上只有自己明确知道不可能，就算告诉他们估计也没人会信。
　　在叶青来到这里之后，附近的人都有意无意地看向他这里，甚至还有些人低声议论。
　　这几年叶青的名声越来越大，无论是羁绊进化还是和超梦等神兽幻兽的关系，都令人惊叹不已。
　　张思思道：“基拉祈可以许愿三次，叶青你有资格一次，龙国一次，另外一个许愿的机会就是冰国的，作为交换条件，他们会在这次行动中和我们组建成盟友。”
　　许愿？
　　叶青缓缓低下头，许愿许愿……到时候基拉祈真的苏醒了，那许什么愿望，谁许愿可能要我说的算。
　　而且，基拉祈对于你们单单只是一件许愿的工具吗？
　　一千年中，它只能苏醒七天，这七天就不能好好地让它愉快的度过吗？
　　为什么你们要这么自私呢？为什么不把愿望留给基拉祈一个呢？
　　可恶，好气啊！
　　为什么你们都想着自己，却没有人为基拉祈着想呢？
　　它也是一只精灵，不是一件供人使唤，毫无感情的机器啊！
　　远在天边的超梦睁开眼睛，它感受到了叶青心境的变化。
　　作为跟叶青打交道最多的人。龙使敏锐地感觉到了叶青的变化：“怎么了叶青？你对这次行动还有什么建议吗？”
　　叶青突然抬起头，目光灼灼大声道：“嗯，我反悔了，三个愿望一个不少，我全都要了。”
　　“你说什么？”
　　龙使和张思思闻言顿时眉头紧锁，不知道叶青又犯什么病了，竟然在大庭广众之下说出这种话。
　　“叶青不要乱说！”
　　张思思立刻提醒叶青，刚才他说话的时候没有压低声音，导致周围很多人都听到了。
　　“叶青你也太狂了吧，真不把我们当人是不是？”
　　“就算你有蒂安希在，但我们也不是软柿子，一拥而上你能有活路？”
　　“就是，超梦来了又能怎么样？在场的一级神可不止一位。”
　　“黄口小儿，真是放肆！”
　　能来到这里的人都是德高望重之辈，实力最次也都是天王训练家。
　　要说单独一个对上叶青他们还可能有些发怵，但三三五五的加在一起，他们不信叶青还能顶得住！
　　“真是太狂了。”
　　威廉姆斯冷笑，这次他们国家为了夺取基拉祈，可是特意带来了捷克罗姆，就算是超梦来了也不怕！
　　水野杰夫没有出声，只是静静的冷眼旁观。
　　“叶青君怎么会这样说话呢。”
　　森川美纳子有些担心，在这座岛屿上聚集了不下十个国家最强的训练家，可以说叶青这句话肯定把全场的人都给得罪遍了。
　　毕竟谁来这里不是为了基拉祈的？
　　你一个小孩说要把三个愿望全部据为己有，这不是开玩笑吗？
　　三个愿望都归你，那我们大家过来喝西北风？
　　龙使和张思思也很慌乱，叶青这句话可是把现场的人都给得罪了，到时候再想结盟可就困难了。
　　“我说…….”
　　面对周围嘈杂的议论声，叶青皱起眉头突然大吼一声，盖住了周围所有的议论声。
　　他的瞳孔突然变成蔚蓝色泽，周围忽然狂风大作，他的身体竟然浮空而起！
　　“我说，基拉祈我要了！任何人不得染指！”
　　陡然间叶青仿佛变成了另外一个人，雄姿英发，谈笑间，樯橹灰飞烟灭！
　　恐怖的音波向四面八方扩散，这股声浪中裹杂着超梦的无上意念。
　　周围的人群纷纷捂着心脏，更有甚者痛苦地直接跪倒在地。
　　超梦的声音透过叶青的身体传出，响彻全场！
　　“超梦！”
　　全场哗然一片，没想到超梦的声音竟然会从叶青的嘴里传出。
　　现在是什么情况？
　　超梦来了？
　　还是他控制了叶青？
　　龙使和张思思抬头看着漂浮天空中的叶青，不自觉地后退了几步。
　　喊完这句话后，叶青的双目又恢复了清明。
　　我刚才和大哥的意念想通了？
　　回忆着刚才的状态，叶青有些迷茫，不过那种意气风发，的感觉是真的太棒了！
　　叶青沉思片刻，看着脚下的人缓缓宣布道：“基拉祈事件，从现在开始，我叶青一个人战斗，不加入任何势力，也不代表任何国家。”
　　“凡是敢阻挡我的人或势力，必将…….杀，无赦！”
　　超梦的声音再次出现，声音和叶青重叠在一起。
　　众人抬头望去，恍惚间，看到一个淡蓝色的超梦虚影将叶青笼罩。
　　这一次全场再没有人敢多说一句，他们只是静静地看着叶青的身影缓缓消散。
　　直到叶青离开后，全场的人才再次开始议论。
　　“什么情况？”
　　望着装了一波逼就消失不见的叶青，张思思有些摸不着头脑，不明白好好的怎么就变成了这样。
　　龙使摇摇头：“不管怎么样，反正我们是管不了人家了。
　　还是尽管通知冠军他们更改计划吧。
　　没有了叶青，我们的战斗力将大打折扣。”
　　————
　　在一处暗无天日的角落中，穿着铁甲的守卫们正严肃地守护在四周。
　　这里没有任何电子产品，就连照明都用的是烛火。
　　四位身穿银白色铠甲的训练家，以五星芒的站位伫立在原地，而正北方则是一位身穿黄金铠甲的男人。
　　如果叶青在这里，就会发现这个身穿黄金色铠甲的男人正是曾经骑着泥偶巨人追杀过他的英伦的冠军沃克！

第948章 32小时（感谢：大力鳄去减肥 大神认证！）
　　在他们脚下五星芒交汇的中间，同样五颗一模一样的紫色晶石漂浮在半空中。
　　沃克继续说道：“目前距离基拉祈苏醒还有32小时，现在我命令你们，各自携带一枚晶体去约定的地点。”
　　贝坎尔·古月桃指着这五块晶石说道：“冠军大人，连我们都不能知道哪颗晶石是真的吗？”
　　“没错。”
　　沃克点头，基拉祈的诱惑太大，就算是自己人也不能完全信任。
　　“难道让我们用性命保护的东西，却连我们都不知道真假？”
　　“对。”
　　沃克没有多说一个字，也完全没有想解释的意思。
　　一位壮如雄狮，声音洪亮的人劝道：“贝坎尔，不要说了，冠军肯定有他自己的用意。”
　　沃克拿出三个巴掌大小的雷达探测器嘱咐道：“这是神兽幻兽能量感应器，里面详细记录了蒂安希的能量波动，如果叶青出现，一定要速去支援，务必优先击杀他！”
　　“遵命。”
　　古月桃和其他三位顶级天王将能量探测器收好，同时把各自的晶石装进一个特殊材质的保险箱内，一同向城堡外面走去。
　　古月桃走到城堡的天台上，望着天边的云彩对自己的未来有些迷茫。
　　她放出七夕青鸟，回头看向一位有着金色胡须的中年人：“小心点，别忘记你的前身就是被叶青杀掉的。”
　　“我不会像他那么愚蠢。”
　　男人对古月桃的语气很是不满，快速放出一只巨金怪向天空中飞去。
　　“又是一个狂妄自大的家伙。”
　　古月桃无奈地摇头，真希望你们能死的慢一点。
　　沃克手提着保险箱，把最后一颗晶石装了进去，目送着四人全部离开。
　　这五块晶石，其实没有一块是真的，我们用性命保护的东西，其实都是赝品。
　　不过为了国家，为了国王，有所牺牲也是在所难免的。
　　只要基拉祈苏醒，只要可以顺利许愿，那么日不洛帝国，必将重现辉煌！
　　剑指天下！
　　沃克在天台上放出泥偶巨人，拿着手提箱眨眼间就消失在天边。
　　———
　　大哥？
　　叶青出现在一处森林中，看着周围陌生的环境，试着轻声呼唤。
　　突然间，超梦的声音在叶青的脑海中响起。
　　你表现得不错，不过我有事暂时来不了，有事你先顶着。
　　啊？
　　叶青听完顿时双腿一软，差点坐倒在地。
　　心想早说啊老大，早知道你有事来不了，我就不那么得瑟了啊！
　　现在那帮人恨不得把我的皮，和我的血，把我大卸八块啊！
　　要是知道你老人家暂时还来不了，那不得把我往死里整啊！
　　叶青心里那个苦啊，不过尽管他如何诉苦，但超梦的声音始终是再也没出现。
　　唉，早知如此我装逼的时候就收敛着点了。
　　这下可完犊子了，估计连渡渡鸟和张思思都恨死我了。
　　这叫什么事啊！
　　叶青放出沙奈朵摇摇头，不过吐槽归吐槽，要是再给他一次机会，那他依旧还是要狠狠地装！
　　难得大哥给机会，不用岂不是傻子？
　　我叶青可不想做给机会不中用的人！
　　而且这次就算大哥有事来不了，这不是还有蒂安希和玛纳霏吗。
　　到时候一位超进化，一位召唤千军万马，到时候谁打谁还不一定呢。
　　这里就是英伦的腹地了吧，大哥把我传送到这里，肯定是有原因的。
　　难道说基拉祈的晶石就被藏在这附近？
　　根据渡渡鸟的意思，他们这一次采用的可能就是这种方式。
　　让人带着基拉祈的晶石藏在一处隐秘角落，到时候只要基拉祈苏醒，就会尽快许愿。
　　这样的话其他人就算发现了也已经晚了，许愿结束后基拉祈也就没了作用。
　　这里是一个田间小路，附近散落着整洁的小房子，看起来就像是国内的农村一样。
　　不过这里地广人稀，所每家每户都间隔着一段距离。
　　“沙奈朵，能感应到基拉祈的气息吗？”
　　要说自己的优势在哪里，那就是沙奈朵知道基拉祈的气息，自己也真真切切接触过基拉祈。
　　所以在一定的距离内，沙奈朵是有几率感应到基拉祈的。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵摇摇头，表示自己并没有感觉到周围有基拉祈的气息。
　　“走。我们在附近逛逛。”
　　叶青看了眼日期，距离龙使告诉自己基拉祈苏醒的日子还有32小时，目前时间还算充裕。
　　“烈咬陆鲨再飞低一点。”
　　叶青在这一路上看到了很多中世纪的建筑物，这些建筑物饱受风霜，满是岁月的痕迹。
　　沙奈朵坐在烈咬陆鲨的背上一直闭着眼感受四周，就这样一直到了午夜。
　　飞了大半天的烈咬陆鲨已经有些困了，朦胧的双眼半睁半闭，飞行高度也是忽高忽低。
　　在他背上的叶青早就睡了，轻轻的呼噜声表示睡的还挺香。
　　直到月亮高挂，沙奈朵才睁开眼睛。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵转头看向右边，拍了拍烈咬陆鲨的大头，让他快点转向。
　　“沙沙！”
　　烈咬陆鲨的头猛的一底，然后立刻调转方向。
　　不过他本来就是半睡半醒，这一转方向可倒好，直接奔着一座年久失修的古堡撞去。
　　“嗯？怎么了？有消息了？”
　　叶青刚醒来脑子还没清醒就是一套三连问。
　　“奈！”
　　沙奈朵被气得直摇头，无奈之下只好用瞬间移动带着烈咬陆鲨追踪敌人。
　　“发现敌人了？”
　　叶青向前方看去，只见前方一片漆黑的森林中有点点火光，像是有人在此露营。
　　“奈！”
　　沙奈朵肯定地点头，她刚知道基拉祈的气息就在那里。
　　“噼里啪啦～”
　　篝火里不断传出树枝被燃烧的声音，一只庞大的巨金怪趴在地上，在其身边还有一位留着金色胡须的中年人。
　　“来了？”
　　靠在树上的威格里德睁开眼睛，他知道自己的巨金怪已经感知到了敌人。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵伸手拦住了烈咬陆鲨，她知道在发现敌人的时候，敌人也发现了她。
　　“烈咬陆鲨降落。”
　　叶青自然明白沙奈朵的意思，既然如此那就准备大战一场吧！

第949章 不同的立场
　　威格里德身边白光连闪，自爆磁怪、大朝北鼻、骑士蜗牛、劈斩司令、巨钳螳螂，一系列钢系精灵纷纷出现。
　　“巨金怪、巨钳螳螂，超进化。”
　　威格里德低声命令，双眼直勾勾盯着前方黑漆漆的森林。
　　虽然巨金怪和巨钳螳螂无声无息地进化，但一闪而过的白光还是让叶青发现了。
　　“烈焰猴、烈咬陆鲨……波士可多拉超进化！”
　　犹豫再三，叶青选择了波士可多拉，并没有让耿鬼进行超进化。
　　因为耿鬼超进化之后不便于隐藏，这样自己身边的防御力就会降低。
　　训练家对战最重要的永远都是保命，否则就算你的精灵赢了，那又有什么意义呢。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴完成羁绊进化之后，立刻窜到高大的树木上瞭望。
　　超级波士可多拉在前面开路，抬脚跺碎挡路的荆棘，一爪子将藤蔓扯断。
　　耿鬼隐藏在叶青的影子中严阵以待，沙奈朵释放自己的精神力不断扫描周围以防万一。
　　超级烈咬陆鲨负责断后，凶残的目光不断扫视着周围。
　　叶青走在众精灵中间，犹豫着要不要现在就把蒂安希给放出来。
　　在天王训练家这个级别中，超级蒂安希绝对是一个无敌的存在，不过其中一点也是很致命的。
　　那就是神兽幻兽的能量波动可以被检测出来，蒂安希只要一出现，那就意味着自己的坐标就有暴露的风险。
　　现在自己孤身一人深陷敌营，要是被人发现，那绝对是要被围剿的命。
　　所以叶青不想去赌，倒不如把蒂安希当作一个王牌留在手里。
　　随着不断逼近目标，周围的肃杀之气也越来越浓厚。
　　在前方黑暗一片的森林中，隐藏着未知的危险。
　　————
　　此时多国联军已经从各个岛屿上进发，看着英伦的漫长海岸线，一时间气氛都很凝重。
　　在暴鲤龙的背上，张思思突然问道：“龙天王，你说……叶青真的会和我们对立嘛？”
　　龙使闻言没有犹豫立刻回答了这个问题：“据我了解，这小子当时肯定是因为有超梦给他撑腰，所以装逼有些过头了。
　　当然也可能真的有些难言之隐，毕竟我们已经证实了叶青确实去过一千年前，在那段岁月中，不排除他和基拉祈发生了些什么。”
　　停顿了片刻，龙使目视前方，深吸一口潮湿的空气感叹道：“所以啊，如果有人想要图谋你的伙伴，你的朋友，你是会选择保护她，还是选择和其余的人一起欺负她？”
　　“我……当然是守护我的伙伴了，直至到死！”
　　张思思从怀中拿出急冻鸟的羽毛，她有些明白叶青的想法了，如果有人敢伤害急冻鸟，哪怕只是违背急冻鸟的意愿，她也将会誓死保卫伙伴，无论是谁！！！
　　龙使有些感慨：“是啊，我们都有值得守护的，会不会有可能叶青也只是想守护他的朋友呢？而我们这次却成为了强盗。”
　　“千年等一次，一睡一千年，用这一千年换七日的清醒时间……许愿，许愿，我们也从没问过基拉祈的意愿啊。”
　　张思思听完有些惭愧，不过还是继续说道：“我们都是带着任务来的，而且基拉祈实在是至关重要的一环，到时候我们不会真的和叶青兵戎相见吧？”
　　龙使嘴角微微上扬：“不会，叶青是一个懂得感恩，念及旧情的人。
　　他当时在岛上之所以选择和我们划清界限，其实是在保护你和我，否则你以为现在我们还能有好日子过吗？
　　他们打不过有超梦和蒂安希护着的叶青，难道还打不过你和我吗？”
　　张思思闻言顿时松了口气，拍着胸脯感叹道：“哦，你这么说确实有道理。都怪当时超梦的气场太强了，导致人家都没想到这点。”
　　龙使笑着调侃道：“一时间没注意到没有关系，人呐就是要多思考，三思而后行，学会应多角度看待问题，否则那就是胸大无脑。”
　　张思思哪里听不出这是在调侃她，不过自己也没办法反驳什么。
　　————
　　“小心周围。”
　　叶青在森林中一步步前进，他不相信对方没有发现自己。
　　能带着基拉祈晶石的人绝对是一位强者，实力最低也应该是四天王之一！
　　“哆！”
　　超级波士可多拉在前面开路，挺拔的身体和坚硬的铠甲使得他无所畏惧！
　　“嗖～”
　　一道声若蚊蝇的声音在附近响起，劲风带动树叶哗哗作响。
　　“戒备！”
　　尽管周围已经出现了异常，但叶青依旧没有停下脚步。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一个后空翻落地，头顶的火焰猛然窜高，照亮了周围的环境。
　　“嗖～”
　　又是一道微小的声音响起，在火光的照耀下，隐约间一道红色的魅影闪过，又消失不见。
　　红色？
　　叶青微微皱眉，红色又有这种速度的精灵屈指可数，不过有些摸不准是火焰鸡，还是巨钳螳螂。
　　远处威格里德站在树梢上，他已经离开了营地，打算在伸手不见五指的森林中和对方来一场决斗。
　　在他身边只剩下超级巨金怪和大朝北鼻，其余的劈砍司令、骑士蜗牛和超级巨钳螳螂等已经消失不见。
　　“沙奈朵捕捉到了吗？”
　　叶青知道自己的肉眼肯定是无法看清是什么精灵的，所以直接向沙奈朵问道。
　　“奈。”
　　沙奈朵有些犹豫，因为在她的感知中，很难看清对方的影子，对方的速度实在是太快了。
　　连沙奈朵都看不清？
　　是加速鸡吗？
　　叶青让前方开路的超级波士可多拉回来，如果没猜错的话，故意卖了个微小的破绽，故意引诱对方进攻。
　　突然右后方的树干上传来一声清脆的响声，接着一道红影拖拽着白光直奔叶青后背而去！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨第一个感觉到，举起镰刀唰唰两声向其切去。
　　不过他的速度显然慢了，在挥刀的时候对方已经越过了他。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵全身紧绷，精神强念像似一股大浪一般拍在对方的攻击线路上。

第950章 砍瓜切菜
　　这道红色魅影以不可思议的速度在空中折转，躲避掉精神强念后再次向叶青冲来！
　　“超级巨钳螳螂！”
　　就在对方折转的功夫，叶青已经认出了对方。
　　在这转瞬即逝的关键时刻，精灵的自我作战素养就体现了出来。
　　“嘿！”
　　叶青的影子中，睁开一双猩红的双目。
　　不用叶青下令，耿鬼立刻使用定身法，用来配合烈焰猴的击掌奇袭！
　　超级巨强螳螂被定在半空中，而就是这一瞬间给了烈焰猴机会！
　　击掌奇袭瞬间锁定，烈焰猴眨眼间就出现在超级巨钳螳螂的身旁，一巴掌对着他那不敢置信的脸就捆了上去。
　　为了限制对方的极速，烈焰猴的尾巴紧紧缠在对方的腰上，双方打斗在一起。
　　就在大家被超级巨钳螳螂所吸引的时候，不远处又是传来两道破空声。
　　骑士蜗牛和劈斩司令一左一右杀出，一个亮出长枪，一个亮出刀锋，同时向叶青使出必杀一击！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵早就叠满了冥想，白裙无风自动，她一直在提防四周。
　　见到有人偷袭，双掌合十，两股雷霆绽放着耀眼的电芒，迅速向两只精灵弹射而去！
　　不过既然能作为四天王的精灵，劈斩司令和骑士蜗牛自然不是等闲之辈，竟然硬顶着十万伏特继续冲锋。
　　“哆！”
　　站在叶青身前的超级波士可多拉怒吼一声，金属爪嚓的一声与两只精灵的兵刃交锋在一起。
　　叶青站在众精灵中间，面对如此险境依旧十分沉稳。
　　这次的突袭还没有结束，在前方漆黑一片的森林中，突然传来一股超强的磁力。
　　这股磁力使得超级波士可多拉猝不及防，重重地向一侧跌倒，导致把他后面的叶青暴露了出来！
　　“哆！”
　　超级波士可多拉顿感不妙，虽然拼命想要回去，但身上这股磁力使得他根本无法动弹分毫！
　　“超级巨金怪，加农光炮！”
　　黑暗中传来一道低沉的声音，一点光芒闪过，下一刻如同强光手电一般，水桶粗的光柱从森林深处喷涌而来，直奔空门大开的叶青！
　　“冲过去。”
　　尽管直面加农光炮，但叶青的脸上没有丝毫畏惧。
　　“咬沙！”
　　就在这一刻，叶青前方的土地炸开，超级烈咬陆鲨一跃而出，两柄镰刀覆盖上龙系能量，对着加农光炮猛力斩下！
　　只见加农光炮顷刻间被一分为二，而超级烈咬陆鲨则迅速向加农光炮射来的方向冲去。
　　“彗星拳！”
　　“咬沙！”
　　超级巨金怪的彗星拳和超级烈咬陆鲨的铁尾碰撞在一起，双方都没有占到便宜。
　　这时叶青终于看清了森林深处的人，金色的胡须，强壮的身体，手里拎着一个手提箱，不是古月桃也不是沃克，而是一个自己没有见过的家伙。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨退回到叶青身前，这时超级波士可多拉也解除了磁场的控制，恼怒地看着对方。
　　骑士蜗牛和劈斩司令在突袭失败后就撤离回去，唯有超级巨钳螳螂还在和羁绊烈焰猴扭打在一起。
　　“叶青？真没想到来的人会是你！”
　　看着面前的叶青，威格里德心肝俱颤！
　　要知道这位爷可是有超级蒂安希在手的啊，怎么会在这里碰到他？
　　多国联军不是还在海岸线以外的地方吗？
　　听着语言转换器的翻译，叶青诧异地问道：“你认识我？”
　　威格里德尽管吓得要死，但还是极为硬气地说道：“不止认识你，而且还会杀了你！你可敢跟我堂堂正正一战？”
　　别看这句话气势很强，但等说完这句话的时候，威格里德其实已经想要跑了，因为他深刻知道，自己单独对上叶青那只有死路一条。
　　“超级巨金怪使用岩崩，大朝北鼻电磁炮！”
　　“蒂安希，钻石风暴！”
　　叶青一副任你口嗨，你看我搭理你吗的样子。
　　既然对方都认出自己了，那还藏着掖着干什么，直接把蒂安希拿出来清场，否则一旦对方通风报信，等敌人包围过来，那自己岂不是插翅难逃了。
　　“守住！”
　　威格里德确实如叶青所想，在发现对手是叶青的一刻立刻按下了报警器。
　　其实他心中也很惊讶，要知道自己可是在国家的中心位置，怎么叶青突然就出现在了这里？
　　不是说多国联军目前还在海外吗！
　　蒂安希出来之后没有废话，小手一抬立刻凝聚出成千上万颗钻石向威格里德席卷而去。
　　“守住！”
　　威格里德大吼，早知道对手是叶青的话，打死他都不会选择来独自伏击啊！
　　不过这个叶青，究竟是如何突然出现在这里的啊！！
　　大朝北鼻和超级巨金怪一同使用守住。
　　因为岩石系技能对他们只有一半伤害，再加上这俩家伙防御都不低，而且蒂安希也没有超进化，所以勉强算是扛住了这一波的攻击。
　　不过劈斩司令和骑士蜗牛就惨了，直接被淹没在钻石洪流中。
　　“什么阿猫阿狗也敢在我眼前放肆。”
　　叶青冷哼一声，看着完成超进化的蒂安希，再次命令其使出钻石风暴。
　　这次火力全开的超级蒂安希宛如神祇，钻石风暴如同真正的天灾一样，直接倾泻在这片森林中。
　　“不！”
　　威格里德瞪大了双眼，不过没等他多想双眼一黑，再没有了意识。
　　这边的战斗结束，烈焰猴也因为超级烈咬陆鲨的加入结果了对方。
　　等钻石风暴化为乌有，森林的面貌也露了出来。
　　只见方圆几百米的森林已经被毁坏的不成样子，大地也被激射的钻石砸得千疮百孔。
　　“奈。”
　　沙奈朵将超级巨钳螳螂和超级巨金怪的超进化石还有钥石收走，全部交给了主人。
　　“打扫战场，看看还有没有值钱的。”
　　叶青知道自己的坐标已经暴露，再加上自己又深陷敌营，每耽误一秒钟都会使危险增加一分。
　　叶青指着放在地上的手提箱：“沙奈朵把这个手提箱打开。”
　　“奈。”
　　沙奈朵用念力想要掰开手提箱，可即使她用尽了力气也无法撼动分毫。
　　叶青怀疑手提箱表面可能是抹上了防能量涂层，所以打算暴力破坏：“烈咬陆鲨你去。”
　　“咬沙。”
　　超级烈咬陆鲨一刀砍在手提箱的锁头上，锋利的刀刃顷刻间将其切成两半。

第951章 火焰鸡：我们去找叶青吧
　　暗紫色的能量晶石滚落在地上，沙奈朵第一时间将精神力覆盖了上去。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵肯定地摇头，这根本就不是基拉祈。
　　“赝品？”
　　“沙奈朵，检查里面有没有追踪器。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵摆摆手，表示里面没有任何电子产品。
　　“拿上快走。”
　　叶青将大家收起，快速骑在烈咬陆鲨的背上离开这里。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵看着主人手中的手提箱有些不解，明明知道这是个假的，为什么还要带着他呢。
　　“因为除了我们，别人根本没见过基拉祈，所以关键时刻可以用来迷惑敌人。”
　　“沙奈。”
　　沙奈朵细心记下，没想到一个赝品还能有如此大的作用。
　　叶青嘱咐道：“好了，别忘屏蔽住我们的气味，相信敌人已经包围过来了。”
　　“奈！”
　　沙奈朵点头，用念力形成护罩隔绝气味。
　　大朝北鼻、巨金怪、巨钳螳螂……都是钢系精灵啊，不会又是一位钢系天王吧。
　　叶青揉了揉额头，心想很可能就是这样，毕竟赝品的数量肯定不会多，而且还会在至强者的手中，除了四天王相信别人也不会有资格持有了。
　　———
　　沃克带着十几位天王来到之前信号发出的位置，看着硝烟弥漫的森林，身穿黄金铠甲的沃克一拳砸在地上！
　　“愚蠢的废物，跟你师傅一样！为什么要单独行动！”
　　“怎么样了？”
　　贝坎尔·古月桃也带着一批天王赶来，他们都知道以自己的力量很难对抗那些外来者，所以身边基本上都带着十几位天王一起行动。
　　毕竟敢来这里抢基拉祈的最次都是天王训练家，有些甚至冠军和神兽都出动了，由不得他们不小心。
　　“死了，叶青杀的。”
　　沃克一字一句的念着这个名字，他实在是想不明白，为什么叶青会横跨近十万公里，独自来到这个地方！
　　“叶青杀的？”
　　古月桃有些疑惑，他们这些人刚才不还在海岸线以外嘛，为什么叶青能凭空出现在这里？
　　沃克渐渐想明白了：“是超梦的力量，全天下也只有它和梦幻能进行如此距离的瞬间移动！”
　　“超梦也来了？”
　　古月桃倒吸一口凉气，早就听说米国的捷克罗姆会来，要是再加上一只超梦的话，自家的神柱王还真不知道能不能顶得住。
　　沃克点头：“嗯，很有可能是超梦。而且在我们安插在海外的探子也说了，超梦借着叶青的身体出现过。”
　　“那我们现在？”
　　古月桃低头看了眼手中的手提箱，让人豁出性命去保护这一个不知道真假的赝品，真是……
　　沃克站起身下令：“威格里德的手提箱是假的，为了帝国而牺牲是他的荣幸。立刻派人去追杀叶青，务必将他杀死在这里，不惜任何代价！”
　　————
　　一片连绵不绝的山脉中。
　　“四面八方都有敌人？烈咬陆鲨在这片山脉中降落。”
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨一头扎进密林，将自己的气息释放，警告周围的野生精灵不要靠近。
　　叶青为了隐蔽，并没有放出太多精灵，只是带着烈咬陆鲨和沙奈朵慢慢在森林中探索。
　　“还剩22小时。”
　　叶青看了眼时间，目前时间已经不太充裕了，可是自己到现在连个线索都没有。
　　一路躲开追兵，叶青终于来到了英伦最大的山脉，这里的最高峰有一千四百多米，山顶终年积雪，山壁陡峭，野生精灵无数。
　　因为大家都不想要伤及无辜。所以特意避开了城市和乡村，选择了在这片靠海的山脉作为最终战场，而基拉祈也必定会在这里。
　　就在叶青逃难的时候，众多联军已经进入了英伦的腹地。
　　“沃克！”
　　龙使和张思思先一步发现了带队的沃克，立刻放出精灵打算拦下他。
　　“你们挡住。”
　　沃克没有选择和他们俩纠缠，让手下挡住后立刻远离了这里。
　　他现在要做的就是拖延时间，只要拖延到基拉祈苏醒，那就是胜利的时刻！
　　“暴鲤龙超进化！”
　　“冰鬼护超进化！”
　　龙使伸手拦下想要追击的张思思：“先解决这些人，不要去追，你不是他的对手。”
　　“好！”
　　张思思目视着沃克手中的手提箱，感觉基拉祈很可能就装在里面。
　　———
　　“火焰鸡，我是不是很没用呀。”
　　森川美纳子带着火焰鸡走在森林中，她本来就是来打酱油的，所以对基拉祈的事情根本就不上心。
　　到了这片山脉之后，森川美纳子只是带着火焰鸡一路游山玩水。
　　这不上进的样子，导致火焰鸡一路都在翻白眼。
　　浪费时间就等于浪费生命，要不是怕小丫头有危险，火焰鸡早就想去找叶青去了。
　　该说不说，还是跟着那家伙有意思，有他的地方必定会有争斗，有争斗有强敌，有强敌才能促进自己成长！
　　火焰鸡默默在心里数着，现在已经有八个小时没有遇到强敌了，导致他心情很是烦躁。
　　“火焰鸡，要不我们去那里坐一会吧？”
　　森川美纳子发现前面竟然有座泉水，所以想要简单的休整一下。
　　火焰鸡一听还要休息，顿时感觉头都老大了。
　　琢磨着这样下去可不行，就在他冥思苦想的时候，突然在空气中嗅到了一丝熟悉的气味。
　　虽然这股气味很淡，并且一闪而逝，但由于很熟悉，所以他还是捕捉到了，并且很确定这就是叶青的气味！
　　“洽。”
　　火焰鸡伸手拦住森川美纳子，双眼死死盯着前方泉水的某一处。
　　“怎么了？是有危险吗？”
　　森川美纳子探头向那边看了一眼，虽然什么也没看到，但却成功让她打消了要去那里休息的念头。
　　“洽！”
　　火焰鸡让森川美纳子放出雷电斑马跟紧自己，这里太危险了，要赶紧走才行。
　　森川美纳子深知自己哥哥的这只火焰鸡厉害，所以对他的话也是深信不疑，根本就没想过会不会骗自己这个问题。
　　叶青这边还在躲避着追兵，看着前面的三人小队，比划了个手势让烈咬陆鲨挖洞过去打晕他们。

第952章 你要听我的
　　其实叶青选择不杀最重要的原因就是血腥味，精灵对气味可是很敏感的，一旦有鲜血暴露在空气中，那就会像是在夜空放烟花那么明显。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨刚准备行动，就感觉自己的脚踝被抓住了。
　　耿鬼收回手，从影子里钻出来表示这次让我上。
　　这种偷鸡摸狗，阴人刺杀的工作非我老鬼莫属！
　　叶青对此并没有拒绝，无论是谁都好，只要把敌人解决就行了。
　　耿鬼咧嘴一笑，看着前面的三人脑筋急转。
　　片刻后他缓缓消失在地面中，一路在地下潜行过去。
　　利用催眠术悄然无声的解决掉对手，耿鬼站在原地掐着腰大笑。
　　另一边，火焰鸡感觉越接近叶青的位置越不对劲。
　　怎么着敌人越来越多，到处都是在山中搜查的守卫。
　　“洽！”
　　社会鸡可不是人类，也不会想那么多有的没的。
　　凡是遇到他的敌人最轻都是筋断骨折的下场，要是惹到他不高兴了，那丢掉性命也是常有的事。
　　森川美纳子骑在雷电斑马的背上，看着前面为她冲锋陷阵的火焰鸡，心中有股说不出的感动。
　　“的的的的～”
　　一阵响亮的马蹄声从远处响起，叶青抬头望去，发现一匹雷电斑马正在向自己狂奔，而在雷电斑马前面，还有一团烈焰火球向自己撞来。
　　“啊恰！”
　　感受到老对手的气息，烈焰猴全身腾起烈焰，在半空中与火焰鸡轰隆一声撞在一起。
　　火光四射，烈焰滔天，周围十余米内的花草树木全部燃烧殆尽！
　　“叶青君！”
　　森川美纳子惊讶的喊道，她万万没想到在这片连绵不绝的山脉中，竟然会这么巧能碰到叶青！
　　这是何等的缘分呀？
　　森川美纳子？
　　叶青的震惊程度不亚于森川美纳子，要在这么一座巨大的山脉中偶遇到熟人，那简直比登天还难。
　　“啊恰！”
　　有着击掌奇袭在手，烈焰猴当仁不让的先给了火焰鸡一巴掌。
　　不过作为烈焰猴的老对手，虽然还是躲不过击掌奇袭，但已经做到至少脸不会被扇了。
　　“你们先别打了。”
　　看着这一见面就打在一起的两只精灵，叶青也感觉很头痛，这两个家伙分不清现在的局势吗？
　　“先不要说话，立刻离开这里。”
　　叶青知道这里烈焰猴和火焰鸡闹出的动静可能已经暴露了，所以立刻招呼着森川美纳子一起离开。
　　————
　　在一处山巅，龙使拦截住贝坎尔·古月桃：“月桃，放下手中的箱子。”
　　因为多次被拖入战斗中，此时的贝坎尔·古月桃，身边追随的天王已经所剩无几。
　　不过就算是孤身面对龙使，古月桃也没有畏惧。
　　“呦，我当是谁呢，这不是龙国大名鼎鼎的飞行系天王吗？你们那位四天王之首龙王呢？怎么没看见他来？”
　　贝坎尔·古月桃目视着龙使，嘴角带着冷笑嘲弄着这位自己曾经爱慕过的男人。
　　飞行系…..天王。
　　龙使闻言面色有些难看，为了证明自己，当即就拍了拍自己坐下的快龙使出龙之波动。
　　“真当我怕你吗？”
　　贝坎尔·古月桃指挥着身下的七夕青鸟挡下龙之波动，立刻进行超进化。
　　这样的战斗爆发在山脉的每一处，尽管手提箱不止一个，但绝大部分人都不知道如何辨别基拉祈晶石的真假，所以都认为自己抢到的是真的。
　　就这样手提箱变相成为了一个烫手的山芋，在这一刻没有盟友，除了自己国家的人以外，全部都是敌人！
　　当然联军的人也不都是有勇无谋之辈，他们自然也想到了晶石怎么可能会有这么多个，所以为了保险，分别杀向英伦的训练家，企图对他们严刑逼供找到答案。
　　沃克独自对战四位来自不同地区的四天王，尽管他实力强大，但面对四位至强者，他依旧落于下风。
　　张思思指挥着超级冰鬼护不断攻击，同时让超级暴雪王守护在自己身边，防止其他人趁机偷袭。
　　现在除了自己的队友外，其余的人都是敌人，只要你敢露出破绽，保证会有数道攻击会锁定你。
　　“帝国不会陨落，你们这些入侵者，必将会受到严惩！”
　　一直被压着打的沃克面色难看，作为高高在上的冠军，什么时候受到过这种屈辱。
　　时间一分一秒的过去，随着手提箱不断易主，很多人都打出了火气。
　　现在已经不再分盟友联军，只要谁拿到了手提箱，必将会被所有人集火。
　　“还剩十个小时。”
　　叶青和森川美纳子来到最高峰的山腰处，他们已经合力击退了不知道多少敌人，就连火焰鸡都累的有些虚脱了。
　　不过因为正在和烈焰猴较劲，双方谁也不肯先回到精灵球中休息。
　　跟在这小子身边就是爽啊！
　　火焰鸡用烈焰将身上的汗水蒸干，气喘吁吁的看着前方，在那里又出现了新的敌人。
　　炽热的空气袭来，随着声音接近，周围的花草树木渐渐被高温烤得萎黄。
　　席多蓝恩从灌木丛中爬出，而水野杰夫则跟在它的身后。
　　“水野杰夫？”
　　叶青没想到自己的运气还真不错，竟然能连续碰到熟人。
　　水野杰夫一开始看到叶青和森川美纳子也很惊讶，不过很快他的视线就被叶青手中的手提箱所吸引。
　　气氛越来越凝重，水野杰夫也看出了叶青身边的精灵状态都不是很好，是一个绝佳抢走手提箱的机会。
　　“美纳子，你过来。”
　　水野杰夫对着森川美纳子招手，想要看看这丫头究竟会站在谁的那一边。
　　叶青建议道：“附近的敌人很多，不如我们速战速决，你不用席多蓝恩，我不用蒂安希。同时为了保存战斗力，超进化也没必要使用。
　　如果你能赢，那我就把手提箱给你，如果你输了，就要在我身边帮我战斗，你看怎么样。”
　　水野杰夫皱眉：“我为什么要听你的？”
　　叶青低头不屑看了眼席多蓝恩“你能打得过超级蒂安希？”
　　“可恶！”
　　水野杰夫和席多蓝恩顿时感觉自己被羞辱了，不过想想自己确实打不过超级蒂安希，无奈之下只好同意了叶青的方案。

第953章 白热化的战斗
　　“我帮你们警戒。”
　　森川美纳子知道这两个都是特别有主见的人，自己是一个都劝不了，就算是劝了也没人听自己的，到头来只不过是浪费时间而已，所以倒不如去主动警戒四周。
　　水野杰夫拿出精灵球抛出：“出来吧，巨钳螳螂！”
　　果然是这只可以超进化的巨钳螳螂。
　　因为父母一直没回家，所以叶青一直把暴蝾携带在身上，毕竟也是一只高等级的准神，就算不能超进化，那也是一个重要的战斗力：“那我就决定是你了—暴蝾螈！”
　　什么？
　　暴蝾螈？
　　叶青什么时候有这只精灵的？
　　现场不止是水野杰夫疑惑，就连森川美纳子也十分不解，大家都不知道叶青除了烈咬陆鲨外，竟然还有别的准神精灵。
　　“吼！”
　　暴蝾螈扇动翅膀从森林中飞起，狰狞的龙头怒视着巨钳螳螂。
　　巨大的等级差距和种族威压，使得巨钳螳螂有些呼吸困难。
　　水野杰夫看着这头怒龙，尽管知道对方的火系技能对巨钳螳螂有4倍伤害，尽管知道巨钳螳螂不是对方的对手，但武士精神告诉他，就算毫无胜算，也绝对不可以不战而降！
　　“喷射火焰！”
　　叶青懒得玩一些猫捉老鼠的游戏，现在时间紧迫，早一些结束战斗，就意味着少一分危险。
　　炽热的火焰席卷森林，好在巨钳螳螂的速度够快，所以每次都险之又险的避开。
　　“高速移动。”
　　水野杰夫不断在寻找机会，尽管胜利希望渺茫，但他也绝不会认输。
　　“热风。”
　　叶青心中感慨海盗之王那家伙，真是给自己培育了一头好宝贝。
　　暴蝾螈巨大的双翅疯狂煽动，一股夹杂着火星的热风覆盖全场。
　　巨钳螳螂就算速度再快也没办法瞬间逃脱这种范围攻击，被这股热浪命中，脆弱的翅膀更是被烘烤的迅速萎缩。
　　“大字爆炎！”
　　翅膀受损的巨钳螳螂速度大降，仓促之间顿时被大字爆炎命中。
　　“辛苦你了巨钳螳螂。”
　　水野杰夫叹了口气，他之前有意观察过了，叶青只有一只火系精灵。
　　现在烈焰猴就在外面，所以他通过观察知道烈焰猴的体力已经接近极限，就算属性上克制巨钳螳螂，但凭借着超高的速度，全盛状态下的巨钳螳螂是有很大希望能赢的！
　　可他万万没想到叶青竟然除了烈焰猴之外，竟然还有一只暴蝾螈！
　　水野杰夫叹了口气：“愿赌服输，接下来我会保护你，直到我的长辈出现。”
　　“好，那就出发吧。”
　　不知道为什么，叶青冥冥中感觉到这座最高峰的顶端肯定有问题，所以一心想要上去看看。
　　森川美纳子有些害怕水野杰夫，在他加入队伍之后就没那么活泼了，只是静静的跟在旁边。
　　有了火焰鸡和水野杰夫这两位保镖，叶青可谓是爽到了家。
　　一路上所有的战斗都有人去打，可着实省了不少事。
　　一路过关斩将，在距离基拉祈苏醒不到一个小时之后，终于踏上了白雪皑皑的山顶。
　　一天一宿没有睡觉得叶青，眼睛已经充血，不过现场的情况容不得他半分马虎。
　　山顶的气候和山下完全是两副样子。
　　狂风呼啸，暴雪倾盆，山顶的天空被乌云覆盖，暴风雪怒号的声音也掩盖不住厮杀声。
　　整座山巅到处都是战斗的训练家，各种技能的光辉在暴雪中绽放，无数的尸体从天空坠落。
　　随着时间推移，许多人都发觉到了不对，因为有人在战斗中失误命中了手提箱中的晶石，结果发现一碰就碎，这根本就是个假的！
　　白雪被鲜血染红，到处都是尸体和丢盔弃甲。
　　还有一些没有死透的训练家在雪地中惨叫，叶青三人踏上积雪，面对此番场景不由倒吸一口冷气。
　　水野杰夫看向叶青手中始终提着的手提箱，他越看越感觉这就是真品。
　　不说别的，叶青身后就是超梦，能被叶青也就是超梦看中的东西，那不是真的还能是假的吗？
　　“叶青受死！”
　　远处传来一声大吼，一位已经杀红了眼的训练家，驾驭着沙漠蜻蜓疯狂冲向叶青。
　　望着向自己冲来的敌人，叶青已经有些烦了。
　　“给你了。”
　　叶青一把将手提箱甩给水野杰夫，随后让沙奈朵带着自己和森川美纳子离开原地。
　　找到一处隐蔽角落，叶青一把将森川美纳子按在了那里：“你躲在这里，不要再跟着我了。”
　　“还有你，好好保重吧。”
　　叶青最后看了眼火焰鸡，不等他们回答再次和沙奈朵离开。
　　“叶青君！”
　　森川美纳子伸出手，但没等她说完，叶青和沙奈朵已经消失在了风雪中。
　　“R 组织的人？”
　　见到对方的服饰，龙使眉头紧锁，没想到R组织竟然神不知鬼不觉的也加入了这场战斗。
　　“超级暴鲤龙，破坏死光！”
　　“超级黑鲁加守住！”
　　袁卫刚抢到一个手提箱，本想离开但却被及时赶到的龙使留住。
　　超级黑鲁加被破坏死光击飞十几米远，虽然因为守住没受到什么伤害，但却无法立刻回到主人身边。
　　早在一旁等待多时的化石翼龙抓紧机会，立刻斩出两道风刃。
　　此时袁卫身边已经没有精灵了，为了保住自己的小命，无奈之下只能将手中的手提箱扔了过去。
　　如果自己手中的晶石是真的，那就会触发基拉祈沉睡下的自主保护能力，挡下这招空气利刃轻轻松松。
　　“咔嚓～”
　　空气利刃将手提箱一分为二，继续向袁卫飞去。
　　“竟然是假的！”
　　见到自己千辛万苦抢夺的晶石竟然是假的，袁卫不由暗骂不已。
　　看着疾驰而来的空气利刃，袁卫只能仓促间躲开致命部位，只感觉大腿剧痛无比，下一刻失去了意识。
　　超级黑鲁加被迫退出超进化，他没有多想，立刻向山崖下狂奔，想要救下主人。
　　龙使没有在此停留，现在时间紧迫，他也没工夫去找袁卫去完成补刀。
　　在这座最高峰的山巅，一队卫兵正守在一个巨大的山洞外。
　　山洞内暗淡无光，在山洞的最里面，一只足足有六层楼高的精灵正坐在地上。

第954章 推动大陆的精灵
　　这只精灵除了身体高大，在肩头上还有两簇绿色的植物丛。
　　在他的躯干上，有七个呈北斗七星排列的圆孔，在这两侧有着三对眼睛般不同颜色的圆点。
　　而在这只精灵的不远处，一块暗紫色的晶石静静的漂浮在半空。
　　雷吉奇卡斯，被称为可以推动大陆的精灵。
　　在它们身旁，有一架极为紧密的仪器，不难看出其功能是用来限制基拉祈并且可以强行打开真实之眼的。
　　在机器上，还有很多科研人员在进行最终调试。
　　————
　　外面的厮杀还在继续，很多人已经忘却了自己的目的，此刻完全杀红了眼，只要看到人就驾驭着精灵扑上去。
　　很多人已经发现越往山顶，防御力就越强，所以大家一致认为山顶肯定藏着什么不可告人的秘密。
　　不过由于防守力量实在太强，再加上之前内战消耗了不少实力，所以联军一时间也没办法冲上去。
　　沃克穿着残破的残甲来到雷吉奇卡斯的都洞口前，命令余下的部队一定要不惜一切代价也要拦住敌人！
　　贝坎尔·古月桃也紧跟着来到沃克的身边，虽然她本人没受什么伤，但精灵确实损失惨重，除了坐下的七夕青鸟外，根本无力再战。
　　又有几位天王从防守线外飞回，这就是这次带过来的仅存高端战力了。
　　沃克骑着泥偶巨人来到防线的最外圈：“看来只剩下我们了，胜利就在眼前，大家坚持住！”
　　“是！誓死守卫！战尽最后一滴热血！”
　　卫兵们的呼喊声响彻云霄，在这一战之后他们很可能都会被埋藏在脚下的积雪中，不过为了后代和国家，总要有人站出来。
　　贝坎尔·古月桃眼含泪水，侧头看向沃克问道：“把基拉祈弄回国内，你后悔吗？如果让它一直呆在龙国，那么这场战斗的地方就是他们那里了，我们也不会死掉这么多同胞。”
　　沃克坚毅的脸庞上没有展露半分犹豫：“不后悔，想要得到就必须要有牺牲，就算这一战我们失败了，但我们的后代一定会更加强大！”
　　叶青带着沙奈朵采用了苟到底的策略，一路上能避就避，利用沙奈朵的瞬间移动数次躲过了敌人。
　　就在这时，天空中的乌云突然散开，一颗拖着星光的巨大彗星出现在夜空中！
　　“千年彗星，终于来了！”
　　除了叶青外，也有很多人看到了这一幕。
　　“蒂安希超进化，全力攻击！”
　　叶青也不藏着掖着了，打算全力冲刺！
　　“嘿！”
　　超级蒂安希娇喝一声，钻石风暴像是海浪一般拖着叶青和沙奈朵，一路向山巅席卷而去。
　　无数人惊叫着躲开，没有人傻到想要去尝试一下超级蒂安希得厉害。
　　同一时刻天空惊雷炸响，蓝色的闪电如同蜘蛛网一般散开，一只灰黑色，尾部有巨大雷鸣引擎的精灵出现在夜空中！
　　捷克罗姆！
　　众人心中大惊，本来一只超级蒂安希就够要命的了，没想到这又来了一只捷克罗姆！
　　捷克罗姆降下灭世雷罚，成百上千道闪电将整座山峰包裹，入眼全是电光。
　　紧接着席多蓝恩、达克莱伊、也相继出现，不过他们远没有超级蒂安希和捷克罗姆那么耀眼！
　　米国四天王之一的飞行系天王麦迪逊骑在捷克罗姆的身上，与他一同向山巅冲去！
　　在捷克罗姆所过之处，闪电密密麻麻的劈落，一路上根本没有人敢去拦截。
　　同样的一幕也出现在叶青这里，超级蒂安希的钻石洪流同样无人能挡，眨眼间就和捷克罗姆一同出现在了山巅上。
　　在场的一些至强者虽然拼不过这两位大佬，但却很聪明地跟在其身后，一同向山顶冲锋。
　　在这群人中就包括了龙使和张思思等人。
　　看着计时器中还剩五分钟，沃克高高举起手。
　　“进攻！”
　　沃克在发布最后的命令之后，立刻返回洞中，准备完成许愿。
　　“杀！！！”
　　能站在这最后防守位置上的卫兵，忠诚度自然不用怀疑。
　　尽管面对超级蒂安希和捷克罗姆，尽管知道这是一场飞蛾扑火，但每个人都没有退却。
　　在他们年轻或年老的脸庞上，满是坚毅和勇敢！
　　贝坎尔·古月桃在这一刻，也拼尽全力让超级七夕青鸟发动攻击！
　　一时间电光弥漫，烈焰焚天，各种各样的技能在这一刻爆发，无数人都拼命地想要冲进贝坎尔·古月桃身后的巨洞中。
　　“轰、轰、轰！”
　　就在这时，山巅颤抖，巨大的脚步声从从洞口中传来，紧接着体型庞大的雷吉奇卡斯出现在众人面前！
　　在他出洞口之前，其身上的慢启动已经失去了作用，现在的他已然是全盛状态！
　　“雷吉奇卡斯，神柱王！神柱王！”
　　卫兵们齐齐跪倒在地，见到雷吉奇卡斯之后，他们纷纷有了一种劫后余生的感觉。
　　“慢启动已经消失了？”
　　看完雷吉奇卡斯的资料，叶青心中明了。
　　这就和火焰鸡的加速特性一样，你完全可以提前就开始叠加，反正又不是正赛。
　　知道没有了慢启动的雷吉奇卡斯的恐怖，叶青选择暂避锋芒让捷克罗姆去触触对方的眉头。
　　反正现在还剩下三分多，在时间上完全来得及。
　　由于超级蒂安希太小，再加上叶青有意回避，所以雷吉奇卡斯一出来就看到了在自家地盘上耀武扬威的捷克罗姆。
　　雷吉奇卡斯伸出巨长无比的手，猛然锁向天空中的捷克罗姆！
　　捷克罗姆自然不是等闲之辈，看着像自己捏来的巨手，立刻开启超频模式，巨大的引擎雷鸣电闪，一道灭世雷霆从天而降，劈向雷吉奇卡斯的巨手。
　　面对这两位大神的惊天一战，许多人都被吓得远远离开，唯有几个头特别铁的还继续想向山洞中冲锋。
　　这些人中就有驾驭着席多蓝恩的水野杰夫，控制着达克莱伊的威廉姆斯。
　　龙使骑着超级化石翼龙目标很明确，就紧跟在叶青身后。
　　“终于等到你了！”
　　就在捷克罗姆和雷吉奇卡斯交战的时候，突然从山的另一面飞出一头巨大的白龙！
　　有些眼尖的人已经认出了这就是焰白酋雷姆！

第955章 你不配
　　“FucK!”
　　见到焰白酋雷姆出现，捷克罗姆背上的麦迪逊立刻想到了之前莱希拉姆的惨案。
　　立刻拿出特制的大师球将捷克罗姆收回，以免被焰白酋雷姆再次抢走。
　　失去了目标的焰白酋雷姆也是一愣，万万没想到对方竟然还有这种骚操作。
　　雷吉奇卡斯对消失的捷克罗姆没有理会，抓向天空的巨手临时改变方向，咔嚓一声掐在了焰白酋雷姆的脖子上！
　　“我*****！！！”
　　被莫名其妙锁脖的焰白酋雷姆顿时怒了，口中喷吐烈焰，想要把这个笨拙的大块头烧成灰烬。
　　“机会！”
　　趁着焰白酋雷姆和雷吉奇卡斯扭打在一起，叶青让蒂安希开路，一路直冲进去。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵提醒主人瞬间移动在这里还是无法使用。
　　“正常。”
　　叶青没有意外，这要是能使用瞬间移动才有鬼呢。
　　龙使紧跟在叶青身后，其他不乏聪明的人也纷纷跟上。
　　“向后面使用魔法闪耀！”
　　叶青自然不是傻子，向来只占别人便宜的他，又怎么会愿意让别人占他的便宜。
　　“我靠，叶青你小子连我也打！”
　　龙使没想到这小子突然向后面攻击，仓促之下只好浪费了一次守住的机会。
　　后方的人可不是各个都是龙使的实力，这一发魔法闪耀下来，顿时响起阵阵惨叫声。
　　叶青头也不回的喊道：“要不是知道你在后面，我就让蒂安希使用钻石风暴了！”
　　龙使听完顿时满脑子黑线，心想我真是谢谢你了！
　　———
　　沃克手捧着基拉祈的晶石，在计时器归零的一刻，晶石绽放出绚丽的光芒，下一刻竟然渐渐变成一只可爱的精灵。
　　看着这只头像五角星的基拉祈，沃克让泥偶巨人堵在入口处，忍着激动的心情喊道：“基拉祈，我要许愿！我要许愿！把这座山上的敌人全部杀掉！”
　　基拉祈漂亮的大眼睛睁开，醒来的第一句话就令沃克傻眼了。
　　“你是谁呀？”
　　“我是…….先别管我是谁了，快实现我的愿望！”
　　沃克被基拉祈问的一时语塞，再次重复了自己的愿望。
　　“小青子呢？快放开我呀！”
　　基拉祈挣扎着从沃克的手里逃脱，四处寻找叶青的身影。
　　“既然这样，那就别怪我了！”
　　沃克没想到基拉祈竟然无视自己的话，立刻让泥偶巨人抓住基拉祈，把它放进旁边的仪器中。
　　这架仪器可以强行打开基拉祈的真实之眼，到时候自己照样可以许愿！
　　“哎呀，快放开我呀，”
　　基拉祈的小脸上满是惊慌，没想到自己才刚刚苏醒就遇到这种事情。
　　“小青子快来救我！！！”
　　好在这条隧道不长，叶青和超级蒂安希骑着烈咬陆鲨及时出现.
　　“别怕，我来了！”
　　超级蒂安希一拳打飞泥偶巨人，将基拉祈抱在怀中。
　　烈咬陆鲨一口龙星群下去，这架庞大的机器顿时被毁掉。
　　“小青子！”
　　在超级蒂安希怀中的基拉祈小脸被吓得雪白一片，没见过蒂安希的她，还以为是刚出虎口又入狼窝。
　　“别怕，那是我的伙伴！”
　　叶青骑着烈咬陆鲨连忙来到超级蒂安希的身边，把基拉祈从小公主的怀里抱了出来。
　　“小青子！”
　　基拉祈小手紧紧环住叶青的脖子，两条飘带也揽在叶青的腰间。
　　“别怕，别怕。”
　　叶青轻轻安抚着基拉祈，同时观察这里。
　　这是一座巨大的山洞，可以看出平常雷吉奇卡斯就沉睡在这里。
　　这里的岩壁上有着一种发光的苔藓，虽然亮度不高，但却可以刚好看清周围。
　　在叶青观察的功夫，此时先头部队已经到了。
　　龙使和张思思排在最前方，看着叶青怀中的基拉祈一时间不知道该怎么办。
　　不过其他人可就不惯着叶青了，纷纷嚷嚷着让叶青把基拉祈交出来，否则就算是超级蒂安希也别想拦住他们。
　　“叶青快把基拉祈交出来，否则别怪我们不客气！”
　　“是啊，别以为有蒂安希就了不起，到现在超梦都没出现，估计之后也不会出现了！”
　　“大家还说什么，我们一拥而上，直接拿下他便是！”
　　基拉祈趴在叶青的肩头，一双大眼睛怯怯的看着这群凶神恶煞的人。
　　“好害怕，为什么这些人都要抢我呢，是我做错了什么吗……”
　　她很不解，她并没有做错什么，为什么大家要这么对它。
　　叶青还在观察这个山洞，同时安慰道：“别怕，错的不是你，而是这些贪婪的人类。”
　　虽然这群人叫得凶，但却没有一个人先冲上来。
　　毕竟枪打出头鸟，叶青虽然一瞬间杀不死所有人，但杀死几个出头鸟还是不在话下的。
　　超级蒂安希掐着腰被这群人气得够呛，要不是叶青一直没下达命令，她早就想打他们了。
　　沙奈朵和烈咬陆鲨一左一右站在叶青身边，他们也在寻找逃脱这里的办法。
　　就在双方剑拔弩张的时刻，威廉姆斯带着达克莱伊从人群中走出：“叶青，我只要一个愿望，只要你答应我，我们就会跟你一条战线。”
　　龙使侧头看了眼这家伙，没想到年纪不大，心眼倒是不少。
　　“你配吗？”
　　叶青看都没看他一眼，轻轻哄着基拉祈。
　　“你……”
　　威廉姆斯没想到叶青这都被众人围起来了竟然还这么狂，要不是师傅还没进来，非要让叶青好看！
　　其他人也被叶青的狂妄震惊到了，没想到这小子死到临头了嘴还这么硬。
　　森川美纳子在人群中握紧双手，她有意想要出去帮助叶青，但却被家人拦下。
　　“大家别再说了，我数123我们一起冲上去，生死有命富贵在天，谁抢到基拉祈是谁的造化！”
　　叶青看了眼说话的这个人，单从外表上只能分辨出是亚洲人，至于是哪个国家的就不确定了。
　　而且叶青对语言那是一窍不通，要不是靠着语言翻译器，他是一句也听不懂。
　　不过不得不说这个人的话很有煽动力，在他的鼓舞下，很多人都开始躁动不安。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨悄悄指了一个地方，那里的岩石层据他观察最为薄弱，要是突破的话选择那里最为合适。

第956章 沧海王子初显威
　　“钻石风暴。”
　　叶青没有再犹豫，再拖下去可真镇不住他们了。
　　叶青故意看着这些人大吼，蒂安希也明白叶青的意思，故意对着他们伸出手掌。
　　“我靠，快挡住挡住！”
　　众人没想到叶青竟然一言不发就发起攻击，慌乱之下每个人都以保住自己的性命为主，哪还管冲不冲了。
　　“轰隆！”
　　超级蒂安希的钻石洪流不断冲击在烈咬陆鲨标记的位置上，巨大的能量冲击顿时把那里撞开一个大洞，露出满天星光。
　　“坏了，他想要跑！快攻击！”
　　“走！”
　　叶青没有犹豫，立刻带着大家翻身到烈咬陆鲨的背上。
　　“看我的！”
　　面对如此之多的攻击，超级蒂安希凝聚出粉色巨钻挡在大家前面。
　　烈咬陆鲨趁机起飞，使出了吃奶的力气向外面飞去。
　　“轰隆！”
　　数不清的攻击一同在超级蒂安希的钻石上炸开，虽然成功将钻石击碎，但叶青也顺利从山洞中冲了出来。
　　此时外面焰白酋雷姆还在和雷吉奇卡斯撕打在一起，而麦迪逊在一旁早就恭候叶青多时了。
　　见他冲出来，立刻放出自己的比雕奋力追去。
　　“高速移动，顺风！”
　　麦迪逊连续下达多个命令，比雕作为飞行速度仅次快龙的精灵，再加上这些BUFF技能，追一只烈咬陆鲨还是比较轻松的。
　　感受下后方的破空声，叶青回头看了眼，发现比雕正在以超高的速度拉近双方的距离。
　　“松开我！”
　　一看到叶青和握有捷克罗姆的麦迪逊都跑了，焰白酋雷顿时想要撇开雷吉奇卡斯。
　　不过雷吉奇卡斯仿佛认定了这家伙，双手死死勒紧焰白酋雷姆的脖子上，任凭他如何挣扎也不松开。
　　焰白酋雷姆此时都快被气死了，没想到自己竟然会遇到这个铁憨憨。
　　此时其他人也从叶青打破的洞口冲出，对着烈咬陆鲨和比雕立刻追了上去。
　　张思思忍不住问道：“坏了，这么多人追叶青，他能扛得住吗？”
　　龙使叹了口气：“不好说，据我所知来的一级神可不止捷克罗姆一位，到时就算有超级蒂安希在叶青也吃不落兜子走。”
　　张思思又问道：“那我们怎么办？要不要报告给冠军让凤王过来？”
　　龙使摇摇头：“不行，这里距离龙国太远了，现在正是多事之秋，就算能派来的也是二级神。”
　　“静观其变吧，叶青现在还没开始摇人呢，这家伙可不是个省油的灯，就算超梦来不了别忘记还有梦幻。”
　　“也是。”
　　张思思眉头舒缓，松了口气。
　　“瞬间移动！”
　　知道烈咬陆鲨飞不过比雕，叶青不再犹豫，让沙奈朵带着大家连续闪现。
　　“真是……”
　　看着几个瞬间就消失不见的叶青，麦迪逊险些骂娘。
　　片刻后，叶青就来到了一望无垠的大海上。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵气喘吁吁的坐在烈咬陆鲨的背上，连续使用瞬间移动后，她的体力已经到达极限了。
　　“辛苦你了。”
　　叶青连忙拿出能量方块给她喂下，同时拿出玛纳霏的球。
　　他知道自己只是短时间拉开了距离，跑肯定是跑不掉的，还不如早早做准备跟他们干上一场！
　　“玛娜！”
　　玛纳霏一出来就开心地想要抱抱，不过当它看到叶青怀中的基拉祈时顿时就愣住了，甚至还有点委屈。
　　“玛纳霏，有人要杀我们！”
　　叶青现在紧张的要死，可没时间观察玛纳霏的微表情。
　　“玛娜？”
　　跳到沙奈朵怀里的玛纳霏有些疑惑，这好端端的就被追杀了呢。
　　不过它尽管不明白，但出于对叶青的相信，还是立刻用自己的能力召唤海洋精灵。
　　“轰隆隆～”
　　天空忽然风云变色，耀眼的闪电和雷鸣声顿时笼罩这片海洋。
　　因为焰白酋雷姆被雷吉奇卡斯困住，所以麦迪逊可以放心地将捷克罗姆放出来。
　　不得不说捷克罗姆虽然在有基因之楔的酋雷姆面前逊爆了，但其他时候那绝对是强大的象征，就连出场方式都是逼格满满。
　　玛纳霏落在海洋中，头顶的触角合拢在一起，射出一道粉色的光柱冲破乌云直达天际。
　　叶青和大家坐在美纳斯的背上严阵以待，同时也不断呼唤大哥二哥，不过没什么反应就是了。
　　波涛滚滚，受到玛纳霏的召唤，无数的海洋精灵快速聚拢过来，纷纷浮现在叶青身后的海面上。
　　海洋全部被海洋精灵占满，一眼望去几乎看不到尽头。
　　“抱歉……”
　　基拉祈趴在叶青的怀中，情绪很低落。
　　叶青摸了摸小家伙的头：“是我应该对你说抱歉才对，让你看到了人类这么贪婪的一面。”
　　“这就是一千年后的世界吗？”
　　基拉祈看着海岸线上的高楼大厦，双眼中满是好奇。
　　叶青点点头：“嗯，这就是一千年后的世界。”
　　“轰隆隆～”
　　尽管捷克罗姆未到，但雷霆却率先从天而降。
　　好在超级蒂安希早有防备，利用巨型钻石挡下这一道攻击。
　　“叶青，把基拉祈交出来！”
　　麦迪逊和威廉姆斯一同坐在捷克罗姆的背上，而达克莱伊则静静的飘荡在一旁。
　　随着捷克罗姆来临，其他的人也陆续到了。
　　他们看着叶青身后密密麻麻的海洋精灵不由感觉到头皮发麻。
　　“是玛纳霏！”
　　有眼尖的人已经看到了玛纳霏，知道也只有玛纳霏才有这种能力。
　　捷克罗姆的双目射出两道闪电，再多的水系精灵也无法令他的心产生波动。
　　对于它来说，解决这群精灵也只是时间问题而已。
　　“让我交出基拉祈？做梦！”
　　“你们这些老不死的除了以大欺小还会干什么？要是我叶青再早出生五年，还有你们什么事？”
　　叶青冷哼一声，他现在巴不得拖延点时间，最好等到玛纳霏把洛奇亚和盖欧卡都召唤出来。
　　“小子，不要不知好歹，就凭借着一只超级蒂安希，还能把我们所有人全唬住？”
　　一位亚洲人喊道：“大家不要等了，玛纳霏这种精灵被誉为沧海王子，在古籍中记载，具有召唤盖欧卡的能力，叶青这小子现在分明就是在为玛纳霏拖延时间！”
　　计划被识破，叶青有些烦躁，特意看了眼这个人，发现竟然还是上次说123一起冲的家伙，心想这个倒霉玩应真是让人讨厌！

第957章 你在狗叫什么
　　“捷克罗姆，交错闪电！”
　　麦迪逊也不准备等了，这要是万一焰白酋雷姆冲过来，那自己也只能先跑路了。
　　捷克罗姆手脚蜷缩在一起蓄力，尾巴上的引擎迸发出万丈雷光！
　　“杀过去！”
　　见到捷克罗姆发威，其余的人也不再等了。
　　玛纳霏还在持续召唤，同时命令所有的海洋精灵要保护住叶青。
　　“蒂安希还有大家，一定要顶住！”
　　叶青大吼，烈咬陆鲨，烈焰猴和耿鬼第一时间完成进化，与超级蒂安希一同杀向天空，而美纳斯沙奈朵这些暂时无法超进化的精灵，则在叶青身边组成最后一道防线。
　　“杀！”
　　面对人类联军，海洋精灵大军同样毫不示弱，尽管当场被捷克罗姆劈开一道缺口，但很快又有新的精灵填补上。
　　叶青见状不得不让超级蒂安希去阻挡它，否则不用多久在场的野生精灵都会被发狂的捷克罗姆劈光。
　　超级蒂安希复制了冥想，又把大力士换在自己的身上，对着捷克罗姆就冲了上去。
　　不过她的速度又怎么可能快过掌控闪电的捷克罗姆，非但无法打到他，而且还趁机被达克莱伊攻击了数次。
　　叶青这里的情况也不乐观，尽管海洋精灵数量众多，但人类联军那可都是天王级别的训练家，往往一招下去都会击溃一大片海洋精灵。
　　“玛娜！”
　　见到敌人即将冲到近前，玛纳霏加大了召唤力度。
　　“杀啊！”
　　此时所有人都疯了一般冲向叶青，他们眼里只剩下了基拉祈。
　　“一定要挡住。”
　　抱着基拉祈的手不自觉地紧了紧，叶青知道现在只能等待了。
　　大海上狂风呼啸，骤雨倾盆，电闪雷鸣。
　　厮杀声和海浪声混淆在一起，无数的精灵前赴后继，尽管知道这是飞蛾扑火，但在沧海王子的命令下，他们依旧奋勇向前！
　　龙使和张思思只求自保，他们没有伤害任何精灵也没有去争夺什么，只是在天空中看着下方乱战漩涡中的叶青。
　　这个时候单个的人力已经无法回天，别说他们俩，就算是冠军训练家站在这里，也没办法挡住这么多发狂的天王。
　　此时天边又来了一些人，其中代衫，颜纪和李维斯等对战开拓区的塔主都在此列。
　　看着下方被上百人围攻的叶青，他们并没有选择插手这场战斗，作为中立势力的他们也有很多无奈。
　　他们现在做的就是防止这场战斗误伤平民，至于其他的他们真的管不了，也没资格去管。
　　超级蒂安希用守住挡下捷克罗姆的攻击，不过却被达克莱伊和席多蓝恩偷袭成功。
　　“你们好卑鄙！”
　　超级蒂安希小脸上挂着泪水，这还是她第一次被别人合伙起来欺负，委屈的眼泪都流了下来。
　　“啊恰！”
　　见到自家的小公主被人这么欺负，烈焰猴顿时就忍不了了。
　　趁着达克莱伊再次使出暗影球，羁绊烈焰猴纵身一跃，用力对着他的脸就扇了上去！
　　达克莱伊在被扇上了一巴掌后，右脸又中了一招音速拳。
　　等拉开距离后，看着面前这只猴子，达克莱伊暴怒不已，双手凝聚出一颗黑暗圆球，用力向烈焰猴丢去！
　　尽管烈焰猴一直在提防对方的反击，但幻兽的全力一击，对现在的他来说想要挡住还有些勉强。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被黑暗洞击中，大脑顿时昏昏沉沉，笔直地落坠向大海。
　　好在这时一只巨翅飞鱼及时出现，用背部托住了他。
　　超级烈咬陆鲨一刀砍在达克莱伊的胸膛，下一刻也被暗影球炸飞出去。
　　相较于叶青这里，人类联军也损伤惨重，很多天王训练家被埋葬在这片大海中。
　　看着敌人已经冲进主人百米内的距离，超级耿鬼立刻接住暴鲤龙的水流尾冲进乱军之中。
　　他回头看了沙奈朵最后一眼，开始吟唱古老的咒语。
　　“沙奈………”
　　在绞杀掉敌人后，沙奈朵也感受到了超级耿鬼的凄凉目光。
　　因为周围的环境实在是太嘈杂了，很多人直到很久才发现超级耿鬼在吟唱灭亡之歌。
　　“不好，这是灭亡之歌！”
　　他们纷纷怪叫着想要收回精灵，不过为时已晚，灭亡之歌爆发，顿时清空了周围几十只超进化的精灵！
　　“该死，这只耿鬼是什么时候来的！”
　　没等这群训练家吐槽，失去了防身精灵的他们，立刻惨死在海洋精灵和队友的攻击下。
　　耿鬼完成了自己的使命，解除超进化，无力得从天空中坠落。
　　“耿鬼！”
　　叶青大吼，他现在距离耿鬼足足有上百米远，想要援救根本就来不及。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵立刻消失在叶青身边，用守住抗下几道攻击，再次消失不见。
　　“辛苦你了。”
　　见到被沙奈朵救下来的耿鬼，叶青终于松了口气。
　　豆大的雨滴拍打在脸上，基拉祈看着这些为自己牺牲精灵的精灵很不忍心。
　　它松开抓住的手，声音哽咽道：“叶青，我想要许愿。”
　　叶青把它抱起来坚定道：“我答应过你，这次你醒来的愿望，由你自己做主，不可以被任何因素强迫。”
　　“可是……”
　　基拉祈小声抽吸着，它真的不想看到有精灵再为它牺牲了。
　　“不好，快看，蒂安希有危险！”
　　张思思突然抓紧龙使的手臂，长长的指甲扣进肉里。
　　只见超级蒂安希猝不及防之下，被捷克罗姆的雷霆命中，惨叫着从天空坠下。
　　“哎呀！”
　　超级蒂安希扑通一声落进海里，好在又很快被海洋精灵们托了起来。
　　“叶青不要执迷不悟！”
　　麦迪逊和威廉姆斯驾驭着捷克罗姆来到叶青面前，在超级蒂安希落败之后，现场再没有能抵挡他的人。
　　森川美纳子这次紧紧拉住水野杰夫，她有种不好的预感，所以并不想让自己一方的人插手到叶青的事情中。
　　水野杰夫犹豫了许久还是挣脱开了森川美纳子的手，虽然他不想这么做，但也是身不由己。
　　叶青抱紧基拉祈，抬头望着威廉姆斯冷笑道：“你在狗叫什么？”
　　威廉姆斯怒道：“找死！达克莱伊快把基拉祈抢过来！”

第958章 盖欧卡现身
　　超级烈咬陆鲨、美纳斯、超级蒂安希挡在叶青和基拉祈的身前，尽管他们的伤势都很严重，但却没有退后一步。
　　“你们可以试试看！”
　　叶青挺直脊梁，抬头目视着几十位敌人面不改色。
　　虽然他已经没有力量去抵挡这些人，但别忘记基拉祈还可以许愿！
　　真到了生死攸关的时刻，叶青自然不会那么死板。
　　“杀了他！”
　　所有人齐声呐喊，纷纷指挥着坐下的精灵发动攻击。
　　捷克罗姆没有动手，它不屑于做这种掉身份的事情。
　　叶青安慰着基拉祈：“在一千年前我没有实力保护你，但一千年后，我不会让你再受到伤害。”
　　十万伏特、破坏死光、喷射火焰……数十道不同的攻击一同击向叶青。
　　“叶青……”
　　基拉祈看着眼前这位少年，感觉内心的弦被触动了。
　　“叶青！”
　　龙使等人瞪大了眼睛，不清楚叶青这小子搞什么鬼，你就算挡不住也要躲啊！
　　“洽……”
　　火焰鸡看着陷入噩梦的烈焰猴有些惋惜，脑海中还在回想着他扇达克莱伊的情形。
　　要是主人还在，一定也会带着自己经历这种绝境求生，生死一线的时刻！
　　“滚！”
　　就在大家都以为这次叶青必死无疑的时候，忽然间，一道巨大的阴影出现在叶青的身后。
　　一只蓝色的独眼睁开，两只庞大的爪子将叶青和精灵们扣在中间，粘稠的黑色能量球迅速扩大！
　　“轰！！！”
　　无数道攻击在这个黑色能量球上炸开，不过除了泛起波澜外再没有任何作用。
　　“这是什么？”
　　许多人迷茫地看着这颗黑球，因为刚才各种技能的光芒实在是太耀眼了，所以他们一时间也没看清是什么。
　　“你终于来了，噩梦神。”
　　叶青其实很早之前就召唤噩梦神了，只是因为对方不是超能系的缘故，所以叶青也无法知道他是来还是不来。
　　达克莱伊散开能量，庞大的身影漂浮在叶青的上空。
　　恶系能量肆意，庞大的气场将周围的精灵压得喘不过气来。
　　张思思松了口气：“还好还好吓死我了这小子。”
　　颜纪诧异道：“这么大的达克莱伊？”
　　龙使感叹道：“只有这种级别的达克莱伊才能被称之为噩梦神吧。”
　　见到这只达克莱伊出场，威廉姆斯身边的那只顿时就蔫了，以最快的速度自行回到精灵球中。
　　叶青顿时底气足了起来：“噩梦神给我揍他！”
　　反观捷克罗姆，双眼中再次燃起斗志。
　　重新进入超频模式，捷克罗姆带着闪电，向噩梦神发动进攻。
　　作为能插手时空双神战斗的它，噩梦神自然不会惯着他，立刻升空与他交战在一起。
　　“捷克罗姆能挡得住他，我们上！”
　　麦迪逊带着威廉姆斯从捷克罗姆背上跳下，一同冲向叶青。
　　此时联军的人数大不如前，满打满算不过是几十位。
　　“玛娜！”
　　这一刻，玛纳霏突然睁开眼睛，海水滔天，暴雨倾盆。
　　在它身下的海水形成一个巨大的漩涡，接着一只长有圆润头颅，长有巨大胸鳍的盖欧卡从海洋中窜出！
　　“盖欧卡！”
　　叶青惊喜万分，没想到玛纳霏真的将盖欧卡召唤了出来！
　　盖欧卡？
　　众人见到这只跃于天空的传说精灵，一时间被震惊得说不出话来。
　　这可是被称为海洋的化身，盖欧卡啊！
　　玛纳霏竟然真的有召唤它的能力！
　　在天空中的盖欧卡胸鳍上的纹路亮起，无数条青白色的光线向这几十位训练家暴射而去！
　　根源波动！
　　叶青一眼就认出了这个专属于盖欧卡的技能！
　　在盖欧卡的根源波动下，无论是超进化的精灵，还是超进化的准神，只要被命中，那就是非死即伤的下场。
　　盖欧卡再次掀起滔天巨浪，将这群人全部卷入其内。
　　猝不及防之下，几十位天王鲜有人能逃出来，几乎都被漩涡卷了进去。
　　麦迪逊不愧是纯正的飞行系天王，坐下的超级比雕左闪右冲，终究是被他冲了出去！
　　龙使等人看的是心惊胆战，心想幸好自己和叶青不是敌人，否则这次也难逃一劫了。
　　玛纳霏站在盖欧卡的头顶，头戴王冠的他在这一刻就是真正的沧海王子！
　　“走。”
　　见到盖欧卡出现，麦迪逊顿时不再犹豫，有盖欧卡和噩梦神在，自己绝对不可能抢到基拉祈。
　　盖欧卡目光调转，看向在附近旁观的人。
　　这个眼神顿时把他们吓得齐齐后退一步，心想您老人家可别给我们也来一发根源波动。
　　“玛娜玛娜！”
　　玛纳霏招手，邀请叶青一起过来乘坐盖欧卡。
　　“好。”
　　叶青没有矫情，一步就从美纳斯的背上跨到了盖欧卡的头顶。
　　被陌生人骑到背上，盖欧卡明显有些不舒服，想要把叶青给弄下去。
　　“乖，别闹。你大哥烈空坐的头我都坐过。”
　　叶青在彻底安全下也开了个小玩笑。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏轻轻抚摸着盖欧卡的头，也不知道是谁的话起作用了，反正盖欧卡是不再闹腾了。
　　“走，我们离开这里。”
　　叶青最后看了一眼这片海域，摸了把自己和基拉祈脸上的雨水，让玛纳霏去一个安静的地方。
　　“结束了吗？”
　　基拉祈扬起小脸，怯怯的问道。
　　“嗯，结束了。”
　　叶青笑着摸了摸她的头，此时火红的太阳从海天交接的地方升起，盖欧卡带着海洋精灵向深海中游去。
　　“我们也走吧。”
　　龙使看了张思思一眼，这又是打酱油的一天啊。
　　————
　　一座荒无人烟的海岛上，叶青正在呼呼大睡。
　　没办法他已经接近两天没有合眼了，再不睡真的可能要猝死了。
　　美纳斯和大家正在陪基拉祈玩耍，同为幻兽的玛纳霏和蒂安希也轻松的和基拉祈成为了朋友。
　　蒂安希捧着小脸兴奋的问道：“听说你可以实现任何愿望哎！”
　　基拉祈开心的说道：“是呀是呀，基拉祈可以实现任何愿望呦！”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴竖起手掌挡在嘴旁，凑到小公主耳边悄悄提醒，主人说了不让大家向基拉祈许愿。
　　蒂安希闻言立刻噘起小嘴，掐着腰，学起叶青当初的口气。
　　“你在狗叫什么嘛？”

第959章 那么那么久哦
　　“啊恰啊恰。”
　　见小公主这么说自己，烈焰猴呆愣了片刻，随即用爪子指了指自己。
　　说自己是猴子不是狗，没办法狗叫，自己顶多算猴叫。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨闻言不屑地哼了一声，嘲讽猴哥真没文化，人家那只是形容，又不是真说你是狗。
　　这么一对比，烈咬陆鲨顿时觉得自己的文化水平越来越高了，不愧是搞研究工作的。
　　自我夸奖一番，继续拿着放大镜，和波士可多拉一起研究这座岛屿上的石头。
　　美纳斯趴在一旁，尽管她很想超进化，但依旧是忍住了。
　　基拉祈飘在空中，笑着向蒂安希问道：“那你的愿望是什么呢？”
　　“要蛋糕，要好多好多的蛋糕哦！”
　　蒂安希一边说着，一边手舞足蹈的比划着。
　　“好呢！”
　　基拉祈头顶的许愿签闪烁不停，顿时有大量的蛋糕从天而降，把蒂安希整个都淹没了。
　　“哇，愿望成真啦！”
　　蒂安希从蛋糕堆中钻出，双眼满是惊喜，没想到竟然真的可以成功！
　　实现了蒂安希的愿望，基拉祈又看向玛纳霏：“你呢你呢，你的愿望又是什么呢？”
　　“我的愿望？”
　　玛纳霏歪着头想了又想，自己是沧海王子，要风得风要雨得雨，想要什么就有什么，想要谁来陪自己玩，就有谁来陪自己玩，自己又有什么想实现的愿望呢？
　　“对呀，难道你没有愿望吗？我可是什么都可以实现的基拉祈呀！”
　　基拉祈说起自己的强项，言语中满是骄傲。
　　对于这些舍命帮助它的朋友们，它很想回馈他们的恩情。
　　“玛……娜……我……好像暂时没有愿望呢，可以让我想几天吗？”
　　玛纳霏吸吮着手指，一时间它还真想不到要什么愿望。
　　“要几天吗？可是我只能苏醒七天哦。”
　　基拉祈说着说着声音就低落了下来，伸出小手算着自己还有多少苏醒的时间。
　　玛纳霏惊讶的问道：“啊？只能苏醒七天！那你下一次苏醒的时间是什么时候呀？”
　　美纳斯等精灵听了不由在心中叹气，这可能是和基拉祈的最后一次见面了吧，毕竟无论是人类还是他们这种寻常精灵，都是没办法活到一千年之后的。
　　“要一千年哦。”
　　基拉祈仰着小脸，目视着天空中的巨大彗星，言语中满是心酸和无奈。
　　在它漫长的生命中，遇见过很多人和精灵，不过每次在它沉睡之后，这些刚刚熟悉的伙伴又都化为了尘埃，被掩埋在了历史中。
　　这是它的宿命，它代表着星星和愿望，它能实现所有人的愿望，却无法摆脱自己的宿命。
　　它生来就是如此，创造它的那位给予了它强大的能力，同时也要为此付出代价。
　　“啊？要一千年啊？蒂安希姐姐，一千年是多久呀？”
　　玛纳霏短暂的惊讶后，才想到自己根本不知道一千年到底是多久。
　　蒂安希听了也有些迷茫，不过想到在玛纳霏面前又不能表现的自己什么也不懂。
　　于是她只好沉着脸，举起双手咋咋呼呼地说：“一年前呀，有那么那么久哦！”
　　“一千年，等于365125天。”
　　不知道什么时候叶青已经坐起来了，替大家回答了这个问题。
　　“玛……那么多天呀！”
　　玛纳霏感觉一天都很久了，没想到要这么这么多个一天那么久！
　　基拉祈见叶青醒过来，于是好奇地问道：“对了，小青子，你为什么能在一千年后出现呢？我还以为一千年前你是在骗我呢！”
　　叶青抱着基拉祈解释道：“这个原因很简单哦，当初我是靠着雪拉比，才穿越到了一千年前你苏醒的时候。”
　　基拉祈歪着小脑袋感叹道：“原来是这样呀，那我下次苏醒，还能见到你吗？”
　　“下一次…….”
　　叶青一时间没有说话，因为他也不知道，雪拉比有没有穿越到一千年后世界的能力。
　　“我们来玩吧。”
　　基拉祈结束了这个沉重的话题，聪明的它已经知道了问题的答案。
　　叶青抬起头笑着说道：“虽然一千年后我可能不在了，但你身边的这几个朋友一定都在。”
　　“那真是太好了。”
　　基拉祈勉强笑了一下，它不知道叶青说的是不是真的，但是他愿意相信。
　　叶青没有急着许愿，也不想强迫基拉祈许愿。
　　至于美纳斯超进化石这种事情，到时候就看基拉祈自己的意愿吧。
　　而且现在也不能回国，叶青知道只要自己一旦回去，联盟的那些人甚至很多朋友肯定会找上门来，到时候帮不帮忙许愿都不是自己难做。
　　索性着这七天，倒不如就在这座荒无人烟的岛屿上度过。
　　———
　　“报告。”
　　“进。”
　　龙使和张思思一起进入希罗娜的办公室，看着站在窗前沉思的冠军一时间二人都没有开口。
　　“基拉祈被叶青救走了是吧。”
　　希罗娜平静地开口，双目依旧是看着窗外。
　　“对。”
　　龙使和张思思点头，他们俩有些惭愧，毕竟在全局打酱油。
　　不是他们不想帮忙，实在是办不到，现在龙国是多事之秋，在国际上的立场也很敏感。
　　要是贸然去帮叶青，很有可能起到连锁反应，到时候也会给其他敌对国入侵的理由。
　　希罗娜叹了口气：“唉，就这样吧。胡帕的事情另外再想办法吧。”
　　————
　　同样的一幕也出现在坂木这里。
　　“报告老大，袁卫干部的性命保住了。”
　　“嗯，胡帕那边怎么样了？不是已经发现那片古老的遗迹了吗？”
　　姜子墨点头：“对，但是打开遗迹的大门需要用到阿尔宙斯的力量，也就是超克之力。”
　　超克之力。
　　坂木揉着额头，没想到事情竟然这么复杂。
　　姜子墨喃喃自语：“超克之力……这东西真的存在吗。”
　　坂木没有在这个问题上过多纠结：“不是发现胡帕的本体了吗，先抓住本体，试试能不能打开遗迹。”
　　“是。”
　　姜子墨犹豫片刻又说道：“封印胡帕的地方其实就是世界联盟总部的联盟岛，我想当初的联盟创始人一定是知道这一点，所以才会把这里选定为世界联盟总部。”
　　坂木听完皱起眉头：“这么说，八大师的比赛也会在联盟岛上进行了？”

第960章 矛头所指
　　姜子墨分析道：“嗯，这地方虽然只有象征意义，但却是全世界所有训练家的朝圣之地，也是阿尔宙斯唯一降临过的地方，所以我们这次行动…….”
　　“不成功便成仁。”
　　坂木目光看向窗外，这次的行动，自己会倾尽所有，去赌上一赌！
　　“是！”
　　姜子墨领命下去，路过袁卫的房间不由停下脚步。
　　原本的四大高级干部，五位中级干部，目前只剩下两位高级干部，和两位中级干部。
　　不得不承认在这几年，特别是超梦出现之后，组织一直在走下坡路。
　　现在随着叶青的急速成长，如果这次胡帕的任务再度失败，那组织可能就要面临灭顶之灾了。
　　————
　　在英伦最高峰的山巅上，沃克身穿残破的黄金战甲，颓废的坐在一块巨石上。
　　他看着周围被毁坏殆尽的山林、残留在地面上的鲜血、烧焦的树木、崩碎的岩石，还有一个个为此次事件赴死的战士遗体。
　　许久之后，贝坎尔·古月桃来到了他的面前。
　　“我们输了。”
　　“我知道。”
　　沃克干裂的嘴唇轻启，双目始终没有神色。
　　“基拉祈被叶青带走了，没有人知道去了哪里。”
　　“另外这是战死训练家的名单，以及需要的补偿款等。”
　　沃克看着这名单上长长的名字，许久之后才说道：“如数下发，另外把这件事情剪辑成纪录片，我们要用鲜血和仇恨去培育我们的下一代。要告诉他们弱者的下场是什么！”
　　“是。”
　　贝坎尔·古月桃最后看了眼这个男人，随后骑着七夕青鸟离开。
　　这一战打下来几乎打空了国家三分之一的高端战力，四天王更是死的只剩下她一个。
　　要不是龙使手下留情，很可能他们四天王会全部死绝。
　　不过这次事件应该是一个很好的教育素材，足足可以影响几代人的成长。
　　仇恨才是后代最快的进步阶梯。
　　———
　　因为有基拉祈在，所以叶青在岛屿上吃喝不愁，只要他想的话，甚至还能在岛屿上变出房子。
　　不过知道基拉祈这只是把别人的东西传送过来，所以叶青对此还是能不用就不用的态度。
　　就算是使用，也会让基拉祈同时送去一些等价或是更高价格的物品用作偿还。
　　“我们来一起玩吧！”
　　基拉祈在海边和大家嬉戏，在这几天中，无论基拉祈想干什么，大家都会尽量满足，为的就是能让他一直开开心心的。
　　叶青脚踩在沙滩上，这是基拉祈苏醒的第二天。
　　“叶青。”
　　远处的天空中飞来一只波克斯基，一位金发碧眼的美女正端坐在她的身上。
　　见到有外人找到自己，叶青的脸色立刻沉下来。
　　阻止烈焰猴他们过来，叶青继续漫步在沙滩上。
　　莉娜自我介绍道：“我是冰国的冠军训练家。”
　　“嗯。”
　　叶青眼皮都没抬，就算是冠军又怎么样，正巧自己现在天王训练家杀腻了。
　　看出了叶青的不耐烦，莉娜硬着头皮说道：“我知道你现在不希望被打扰，那我就长话短说。
　　我想向基拉祈许愿，为此我可以拿出一颗大师球外加准神精灵和一颗超进化石，还有未来五十年，你所有精灵所需的资源作为交换。”
　　“哦，我拒绝。”
　　叶青深吸一口气，要是放在以前，这些东西可是很吸引自己的，但现在时代不同了。
　　远处在和大家玩耍基拉祈转头看向这里，它隐约感觉这个女人是为自己而来。
　　莉娜依旧不死心：“你可以再考虑考虑，甚至你可以说说你想要什么，只要能让我许愿一次，我能答应的都会答应。”
　　说到这里莉娜目光坚定，甚至还挺了下胸，其中的意思不言而喻。
　　“我拒绝。”
　　叶青再次重复了自己的话，他虽然心里很烦，但却不想把所有的强者都给得罪了，毕竟他还有家人朋友，并不是独行侠。
　　“为什么？”
　　莉娜不解，不明白为什么叶青如此坚定。
　　只是一个愿望而已，要知道基拉祈可是可以许愿三次的！
　　叶青摇摇头，语气坚定道：“没有为什么，即使是希罗娜过来，我也会这么说。你走吧。”
　　“好……”
　　莉娜没有再说，既然都把希罗娜搬出来了，她就知道叶青的选择是不会改变的，再多说下去只会让其反感。
　　现在的叶青再不是以前的毛头小子。
　　超梦、梦幻、超级蒂安希、盖诺赛克特军团、拉帝欧斯兄妹、巨大快龙、噩梦神、能召唤盖欧卡的玛纳霏！
　　这些单拎出一个都令人惊叹的精灵，都与这位少年有着密不可分的关系，这些强大的精灵都是他的后盾。
　　特别是叶青在成长起来之后，四天王以下的训练家根本刺杀不掉他，所以任何一个国家想要与叶青宣战都要掂量掂量。
　　“告辞。”
　　莉娜深深地看了眼叶青和基拉祈，叹了口气转身离去。
　　在莉娜离开之后，叶青并没有把这个插曲放在心上。
　　繁星闪烁，海浪拍打着沙滩，篝火不时发出噼里啪啦的炸响声。
　　叶青带着大家围坐在篝火旁四周，品尝着基拉祈从世界各地变出来的美食。
　　沙奈朵从耿鬼那里要来小提琴，为大家辛勤演奏。
　　就在叶青和大家吃吃喝喝的时候，平静的空气突然扭曲，下一刻超梦的身影陡然出现。
　　大哥？
　　叶青立刻放下自己手中的猪肘，惊讶之下都忘记擦掉嘴上的油。
　　“嗯。”
　　超梦淡淡点头，目光看向基拉祈。
　　注意到大哥的目光，叶青心里有些担心，万一大哥要向基拉祈许愿怎么办？
　　“不必担心。”
　　好在超梦早就知道叶青在想什么，立刻给了他一颗定心丸。
　　基拉祈和玛纳霏也抬头看向超梦，感叹这个精灵好强大好强大，不过他们以前都没有见过哎。
　　叶青起身赶忙道：“给你们介绍一下，这位是我大哥超梦！”
　　“基拉祈，可以实现任何愿望？”
　　超梦缓缓来到基拉祈的面前，双目直视着对方。
　　“是哦，基拉祈可以实现任何愿望的。”
　　不明所以的基拉祈，双手抱着小蛋糕愉快地点头。
　　玛纳霏快步跑到叶青的怀里，它感觉超梦好吓人。

第961章 回家
　　“你有顾虑？”
　　超梦转头看向叶青，它虽然没用读心的能力，但却可以隐约感觉到叶青的情绪波动。
　　“嗯…….是有。”
　　叶青硬着头皮点头，要是大哥要向基拉祈许愿，那自己该如何是好呢？
　　同时感叹大哥的气场真是太强了，想撒谎但臣妾实在是做不到啊！
　　“哦。”
　　超梦沉默半晌，聪明如它似乎也明白了叶青的顾虑。
　　犹豫三秒，也就近坐在了地上，左右两边就是烈咬陆鲨和波士可多拉。
　　这波操作可是把波士可多拉和烈咬陆鲨给整地坐立不安。
　　烈咬陆鲨还悄悄把和波士可多拉好不容易收集来的石头藏了起来，生怕被超梦发现抢走。
　　超梦没理会他的小动作，淡淡道：“我来是想告诉你，R组织已经发现了胡帕的封印之地。”
　　“胡帕的封印之地？这么快就找到了？”
　　叶青眉头紧皱，怪不得在这次事件中，R组织只派来了一个高级干部袁卫，和着把心思全放在找胡帕的身上了。
　　超梦点头：“嗯，地点就在联盟岛上，也就是当初阿尔宙斯的降临之地。”
　　叶青心中惊呼：阿尔宙斯的降临之地？
　　阿尔宙斯竟然降临过？
　　我怎么不知道！课本和文献中也没有记载啊！”
　　不过他很快就明白了，这种机密的事情那肯定只有最高层的有限几人知道，自己又怎么可能知道。
　　“最近我和梦幻在忙世界树的事情，你自己小心点吧。”
　　超梦的声音回荡在夜空中，等叶青再想问些什么的时候，发现它早就消失不见了。
　　阿尔宙斯、魔神胡帕、世界树…..
　　这都是什么跟什么啊！
　　叶青感觉自己头都大了，胡帕的封印之地在联盟岛上，八大师的比赛也会在联盟岛上。
　　这么说，联盟岛上一定会发生重大事件了？
　　神兽大战？
　　冠军乱战？
　　叶青感觉头很疼，很想静静。
　　虽然魔神胡帕解封不解封跟自己没什么关系，但R组织肯定会插手这件事的。
　　这样一来就和自己和大哥有关系了，看来还是要阻止他们才行。
　　要知道魔神胡帕的怨念可是有着召唤神兽并且控制神兽的能力。
　　要真让他们得手，那自己和大哥可就麻烦了。
　　别看自己现在好像是个小召唤师似的，但一和胡帕比起来，那真是小巫见大巫了。
　　毕竟胡帕的怨念可是能一口气召唤六只一级神的存在啊。
　　自己手上的基本上都是二级神和不擅长战斗的幻兽，双方要真是打起来，到时候再配上R组织的力量，到时候谁输谁赢可真不好说。
　　还有联盟岛这个地方有些类似于玛纳霏的水之宫殿，岛屿周边迷雾重重，据说是受到神秘力量的影响，一年只有七天的时间才会露出原本的面貌，其余时间无论是什么人都没办法在迷雾中找到联盟岛。
　　这个神秘力量在现在看来，怕不就是阿尔宙斯的力量了。
　　岛屿上除了一些原住民外，再没有任何势力或是国家的人。
　　看来这个八大师的赛事自己是非要参加不可了，正好也有理由名正言顺地进入联盟岛。
　　来让我检查一下你们最近的成果。
　　叶青拿出精灵图鉴检测，实则是用自己的金手指查看。
　　耿鬼67级、烈咬陆鲨68、烈焰猴72、美纳斯71、沙奈朵71、波士可多拉70。
　　这些是一队的资料，虽然这在自己这个年纪的训练家看起来已经相当不错了，但想想八大师都是什么选手？
　　那可都是四天王，冠军啊！手上第一梯队的精灵怎么说也都是80级往上，自己这还差得远呢！
　　目前距离八大师的赛事还有半年多的时间，也不知道时间上够不够用。
　　不过说起来自己也是有优势的，首先可能是死了好几次的缘故，自己的精神力格外强大，就算让几只精灵同时超进化也能扛住。
　　反观其他人就不行了，在头脑清醒的情况下，最多可以维持两只超进化的精灵战斗，而且时间还不能太长。
　　这样的话，要是比赛中一旦出现双打比赛或是其他规则的战斗，自己的精灵纷纷超进化，也不是没有赢得希望。
　　当然最主要的还是在这半年中快速提升精灵的等级，最起码也要到达80级才行！
　　这么看来寻常的方法是不行了，之后只能让大家在神兽幻兽的陪练中度过了，拉帝欧斯兄妹的套路大家都已经摸得差不多了，是时候找盖诺赛克特回来给大家陪练了！
　　神兽幻兽陪练，试问天下谁还有着这种待遇？
　　想到这里，叶青把基拉祈抱起来：“我带你回家好不好，介绍给你更多的朋友。”
　　“回家？回家！”
　　基拉祈的双眼笑成两半月牙，它没有家也不能理解回家的意义是什么。
　　不过既然叶青说了，那它跟着就好了。
　　“好，我们现在就出发。”
　　叶青算了下时间，自己今天一直睡到中午才醒，正好也不怎么困。
　　如果现在出发的话，回到家里刚好是早上，运气好的话还能品尝到老妈的早餐。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨对此颇有微词，心想您老人家一觉睡到中午是一点不困，可是我一早上就起来了啊！
　　可惜烈咬陆鲨的反驳无效，在大家一致决定下，叶青翻身到烈咬陆鲨的背上，抱着玛纳霏和基拉祈向家里赶去。
　　有沙奈朵的防护罩在，即使烈咬陆鲨在天空中疾驰，大家也感受不到任何风。
　　太阳从天边升起，叶青不知何时早就睡着了。
　　这可让烈咬陆鲨郁闷了好久，心想自己真是个劳碌命，好歹也让暴蝾螈和我换一换啊！
　　我这不是疲劳驾驶吗！
　　男人速度快就该受罪吗？
　　没人理会烈咬陆鲨的吐槽，基拉祈看着下方的城市群，惊讶之下小嘴张得大大的。
　　它从没有见过如此壮观的钢铁森林。
　　“咬沙。”
　　强打着精神的烈咬陆鲨缓缓下降高度，向自己家中飞去。
　　沙奈朵用念力帮助烈咬陆鲨控制身体，心想这家伙真是越来越不靠谱了，竟然多次飞着飞着就这么在天空中睡着了。

第962章 沙奈朵的超进化石
　　“汪汪！”
　　嗅到叶青的气味，风速狗吐着舌头来到门口热情迎接。
　　“到了？”
　　隐约听到了风速狗的叫声，叶青打着哈欠起床。
　　“回家，回家！”
　　基拉祈还在重复着这句话，它隐约地感觉到，自己很快就会明白回家的含义。
　　“咬沙！”
　　爱面子的烈咬陆鲨强行甩头让自己清醒一点，否则要是让家里的那些家伙看到像什么话。
　　波士可多拉大婶这次出门又学会了几款织毛衣的技术，此时正在树荫下
　　可达鸭站在院子中间，伸出中指对着百变怪和太阳精灵，决定要完成自己一挑二的壮举。
　　百变怪不屑的白了可达鸭一眼，转身就变成了一只电击魔兽。
　　可达鸭自从得到了超梦的指点，最近都在辛苦的练习，实力那是突飞猛进。
　　其余的精灵围在一起准备看戏，静等着可达鸭出糗。
　　拉迪亚斯坐在秋千上，而她的哥哥则负责推动秋千。
　　正当可达鸭意气风发，准备攻击的时候，突然注意到天空中出现一个黑点并迅速放大。
　　“我回来了！”
　　叶青还没等烈咬陆鲨降落就激动地大喊，一手抱着一个小可爱向大家打招呼。
　　“沫！”
　　百变怪一看到叶青，顿时就不准备和可达鸭打了。
　　可达鸭有些生气，自己正准备发威呢，这不是耽误事么！
　　拉帝欧斯和拉帝亚斯变回本体起飞迎接，不断围着烈咬陆鲨乱转。
　　玛纳霏和基拉祈怯怯地趴在叶青怀里，感觉这里的一切都好陌生。
　　叶青从烈咬陆鲨的背上跳下，看着围在自己身边的大家介绍道：“来让我为大家介绍一下，这两位是我们家的新成员，玛纳霏和基拉祈！”
　　“汪汪！”
　　风速狗第一个表示欢迎，并邀请两位小可爱到他的背上玩耍。
　　叶青把所有的精灵都放了出来，打算让大家熟悉熟悉。
　　家里的精灵们都很开心，拍着手表示欢迎两位小可爱。
　　“嘎嘎。”
　　全场唯一对叶青不满的就是可达鸭，自己刚准备展现雄风呢，没想到就被这么打断了。
　　“你在狗叫什么嘛！”
　　蒂安希貌似对这句话很感兴趣，一有机会就掐着腰说。
　　“嘎？”
　　看着刁蛮的小公主，可达嘎不敢置信地伸爪指了指自己，一时间愣在原地不知所措。
　　这还是当初那位，让自己倾慕，温柔有礼貌的公主殿下吗？
　　“儿子你回来了？”
　　叶妈穿着围裙出来，不过她的双眼很快就被基拉祈和玛纳霏所吸引。
　　“这两位……”
　　叶妈急忙在自己有限的知识里搜索这两只精灵，可惜那可怜的知识里，根本就没有这两只精灵的资料。
　　这两位是玛纳霏，基拉祈。
　　叶青没有告诉老妈他们的能力，否则难免会出现什么乱子。
　　毕竟女人嘛，总是有一些青春永驻，返老还童这些不切实际的幻想。
　　“还有老妈我给你准备了一份礼物。”
　　叶青说着把暴蝾螈的精灵球交给了她，并表示让她放出来看看。
　　叶妈挠了挠头：“给我的？什么精灵还这么神神秘秘的。”
　　“吼～”
　　暴蝾螈出来后极力压低着声音，她对自己的定位很有认知，并没有因为自己是准神而骄傲。
　　烈咬陆鲨不屑地哼了一声，感觉这娘们把准神的脸面都给丢光了。
　　想当初自己…….算了。
　　烈咬陆鲨摇摇头，俗话说的好好汉不提当年勇，是不是纯爷们，还的看看以后。
　　“哆。”
　　波士可多拉戳了戳烈咬陆鲨的肩膀，提醒他把最近收集的石头拿出来，他要给妈妈看看自己的成果。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨白了波士可多拉一眼，拿出几块石头让他赶紧死一边去，隔这恶心谁呢。
　　欺负我没妈是吗？哼！
　　烈咬陆鲨最近几天也不知道怎么了，心情那是相当的糟糕。
　　“准神暴蝾螈？”
　　叶妈看着这头庞然大物，被震惊的直到现在才缓过劲来。
　　“嗯，这家伙就留给您代步用吧。”
　　叶青摸了摸暴蝾螈的头，现在这家伙已经死心塌地的为家人服务了。
　　就算是海盗之王诈尸，那暴蝾螈也绝对不会含糊，一发喷射火焰直接给其超度。
　　叶妈摇摇头：“儿子你留着用吧，我天天在家里也不需要这么好的精灵。”
　　“不用，这家伙我用不上。”
　　叶青拍了拍暴蝾螈的翅膀，让她好好为老妈服务。
　　可达鸭左看看叶妈，右看看暴蝾螈。
　　这家伙一来，那自己家中一霸的位置还能坐牢吗？
　　享受了老妈一顿美味大餐，让烈焰猴欺负一顿在家的心鳞宝，叶青晃晃悠悠的来到树下乘凉。
　　基拉祈和玛纳霏已经初步融入了这里，又看了会和大家玩闹的两个小家伙，叶青叼着牙签拨通电话。
　　“喂，是龙王吗？”
　　“是我，有什么事是吗？”
　　龙使正在看报纸，英伦一战引发了训练家界的大地震。
　　据官方报道，这次已经确认死亡的天王训练家不下几十位！
　　叶青躺在竹椅上，看着树上枯黄的叶子感叹道：“龙王，我看你们几位天王工作挺忙的，特别是在休假的时候，每次打扰你们我都很不好意思。”
　　“然后呢？”
　　龙使一听顿感不妙，这叶青竟然还能有这种觉悟？
　　而且以他对叶青的了解，知道对方越客气，那代表来找自己的事情就越大。
　　叶青对自己也是很有自知之明的，于是打开天窗说亮话：“四天王那还不是缺一个吗，我上去正好。这样一来还能为你们排忧解难，分担工作量，岂不是乐哉。”
　　龙使揉着额头解释道：“叶青你是不是把我当成冠军了？四天王不是我能说的算了，首先你要证明你有这份实力。
　　而且这显而易见是要找冠军定夺的事情，你没事过来找我干什么？”
　　叶青讪笑着说道：“哦，除了这件事外还有一件事。我要用暴蝾螈的超进化石换沙奈朵的超进化石。”
　　“暴蝾螈的超进化石？”
　　龙使闻言顿时愣住，现在准神的超进化石都是大白菜吗？
　　不过想想叶青身边有超级蒂安希在，最近又多了一个沧海王子玛纳霏，想弄到一块准神的超进化石还真不是什么难事。

第963章 可以不再沉睡吗？
　　“喂？信号不好吗？”
　　叶青拍了拍手机，这该不会是不小心进水了吧？
　　怎么还没声音了。
　　“没问题，这件事交给我吧。”
　　沉默片刻，龙使一口答应下来，沙奈朵的超进化石再怎么稀有那也是在寻常精灵中。
　　准神的超进化石可是更为珍贵的存在！
　　对于这个稳赚不赔的买卖，龙使自然答应下来。
　　同时感叹叶青终于也有懂事的一天了，还知道让自己赚赚差价。
　　“那个，四天王的事……”
　　知道龙使占了自己的便宜，叶青旧事重提。
　　龙使深吸一口气自信满满地说道：“你放心吧，四天王这种小事就包在我身上了。”
　　叶青故作惊讶道：“啊？那我不用再去找冠军了？”
　　龙使大手一挥：“不用，什么冠军不冠军的。这件事我说得算！
　　另外，你只需要参加一个对外官宣的四天王挑战赛就行了。”
　　“那既然这样我就放心了。”
　　叶青心满意足地挂断电话，哼着小曲继续放松。
　　叶妈突然在客厅里喊道：“儿子，你最近有没有什么安排？”
　　“没有，怎么了妈？”
　　叶青说完顿时就后悔自己嘴快了。
　　听着老妈这带着七分喜意，三分期待的口气，叶青心里有些打鼓，生怕又让自己去相亲。
　　叶妈再次说道：“你表哥和思雨的婚礼日子定下来了，到时候咱们一起去参加。”
　　吓我一跳。
　　听到是这个事，叶青松了口气：“行，几号去？”
　　“七天后，在你外公家。”
　　七天后，时间刚刚好。
　　叶青现在对七天很敏感，看了眼还在和大家玩闹的基拉祈，感叹小家伙又要陷入沉睡了。
　　不知道自己可不可以许愿，让基拉祈永远不用沉睡啊。
　　怀揣着这个想法，叶青准备先去查查有关基拉祈的资料，不过感觉成功率不会太高。
　　“美纳斯快来追我呀！”
　　晚上基拉祈在和美纳斯在河水中嬉戏。
　　不知道是不是一千年前那场决战的关系，基拉祈对美纳斯尤其喜欢。
　　“咪～”
　　美纳斯快速在和海河水中穿梭，晶莹的水花飞溅在其美丽的鳞片上闪闪发光。
　　玩累了的基拉祈抱着美纳斯的脖子问道：“你想要变得更强吗？”
　　“咪……”
　　美纳斯美丽的大眼睛中出现少许挣扎，她知道如果自己说想，那么基拉祈肯定会为自己许愿。
　　“你们是有什么顾虑吗？怎么大家最近总是遮遮掩掩的呢？”
　　聪明的基拉祈很快就感觉到了美纳斯的犹豫，这其实他也在叶青和其他精灵的身上发现了。
　　毕竟大家在千年前第一次见面的时候，每个精灵恨不得打破头都要来找自己许愿，怎么这次大家都很避讳这件事呢？
　　美纳斯低着头没有说话，尾巴在河水中微微摆动。
　　月光洒在湖面上，微波荡漾。
　　“我想要许愿。”
　　叶青带着大家从远处走来，看着基拉祈张开双手。
　　森林中静悄悄一片，烈焰猴等精灵跟在叶青身后，不远处的篝火为大家提供着光亮。
　　“小青子你要许什么愿望呢？”
　　基拉祈张开小手开心地扑进叶青的怀抱中，双眼中满怀期待的看着他。
　　叶青看着天空中的巨大彗星缓缓开口：“我的愿望……”
　　波士可多拉、烈咬陆鲨等精灵也一同看着夜空，等待着主人说话。
　　”我的愿望就是让你永远不要沉睡。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴带着大家又重复了一遍，与三个愿望相比，基拉祈显然是最重要的。
　　谁也不希望这么可爱的小家伙一睡就是一千年，再醒来早已是沧海桑田，物是人非。
　　“咪。”
　　美纳斯也是坚定许愿让基拉祈不要沉睡，与自己变强相比，她更希望基拉祈打破自身的限制。
　　玛纳霏和蒂安希静静地看着这一幕，虽然他们没有和基拉祈在一千年经历什么，但心里的想法却和大家一样。
　　“大家…….”
　　“大家……..”
　　听着大家一遍又一遍许愿，基拉祈眼含泪水，没想到这次竟然是大家是为了自己而许愿。
　　“怎么了？”
　　注意到基拉祈肚子上的真实之眼没有睁开，叶青突然有了一种不好的预感。
　　基拉祈抬头看着夜空中的彗星，空灵的声音响起，颇为感慨地说道：“谢谢你们，不过…….基拉祈没办法实现这个愿望呢。”
　　叶青追问道：“没办法实现？为什么？放弃掉许愿的能力也不行吗？”
　　“啊恰啊恰！”
　　“咬沙！”
　　众多精灵的情绪也很激动，不明白为什么会这样。
　　“我的力量源于彗星，我和彗星有着密不可分的联系。
　　你们也可以理解成我就是彗星的化身，除非能把这颗彗星固定在这片星空中，否则我身上的法则是不会被改变的。
　　“这是属于我的宿命。”
　　基拉祈小脸带着严肃为大家解释自己的情况，它很感动，但却对此无能为力。
　　听着基拉祈的话，叶青有些明白了其中的意思。
　　“啊恰……”
　　大家的情绪都很低落，没想到竟然会是这么一个结果。
　　基拉祈笑了笑：“其实你们不必悲观，正因为我苏醒的时间很少，所以才格外珍惜每一分每一秒。
　　因为这对你们来说短短的七天，就是我的一生中最重要的时光呀。”
　　“法则，是阿尔宙斯吗？”
　　叶青和基拉祈一同看向天空，据说是阿尔宙斯创造了这方世界，那么这些规则是否也是它定下来的呢？
　　“不知道呀……”
　　基拉祈笑着眨眼，叶青说的这个问题可是太深奥了。
　　“好了，你们需要许愿吗？”
　　基拉祈又飘到天空中，看着下方的大家问道。
　　叶青悄悄地擦了下眼角：“这次的愿望由你而定，但你要答应我，七天的时间不能减少，不能因为实现愿望消耗过大而提前沉睡。”
　　“基拉祈自己定吗？好哦！”
　　基拉祈开心的转了一圈，在他的生命中基本上都是听别人许愿，还从没有过它主动给别人许愿呢！
　　看着在夜空中欢快飞翔的基拉祈，叶青决定就让小家伙快快乐乐的度过这几天吧。
　　既然没办法留下她，那就坚决不让任何人来打扰！

第964章 四天王
　　姜子墨急匆匆地进入办公室：“报告老大，目前潜入初始之地迷雾的人员已确定失踪，并且他们的生命特征也逐渐降低。”
　　坂木皱眉道：“连我们最新研发的仪器都没办法突破吗？”
　　“没办法，无一例外。”
　　姜子墨知道这意味着什么，意味着只有在八大师赛事开始的时候，才能进入联盟岛。
　　“下去吧。”
　　坂木摆摆手，看向窗外。
　　不愧是初始之地，这样一来那就别怪我了。
　　————
　　这天叶青在树下静静看书，突然听到门铃声响了。
　　因为大门离自己太远，所以叶青让烈焰猴代替自己去开门。
　　片刻后，一头金发，黑色长裙的希罗娜出现在大门外。
　　“冠军？”
　　叶青站了起来，没想到希罗娜竟然过来了。
　　“你们大家好～”
　　希罗娜笑着和院子里的精灵打招呼，随后才走到叶青身边。
　　“是来找基拉祈的？”
　　既然和基拉祈定好约定，叶青也就不怎么反感其他人找基拉祈许愿了。
　　之前不让任何人许愿也是因为考虑到基拉祈可以牺牲掉能力而不再沉睡，现在看来没这个必要了。
　　希罗娜正色道：“嗯，这件事事关重大，所以我才特意来找你。”
　　“基拉祈？”
　　叶青不等希罗娜开口就已经猜到了对方的目的，毕竟这时间也太巧了。
　　“是。”
　　希罗娜没有绕弯子，同时拿出一个包装精美的盒子。
　　“打住打住。”
　　叶青连忙拒绝希罗娜的礼物，同时表示自己坚决不收。
　　见到叶青如此坚决的拒绝，希罗娜目光低垂，有些气馁。
　　叶青哪里不知道对方在想些什么，笑着说道：“娜姐你不要误会。基拉祈就在那里，你可以自行去找它商议许愿的事情，只要是双方自愿，那我绝对不会插手。”
　　“啊？那好！”
　　希罗娜有些意外地看了眼叶青，没想到这小子竟然拥有如此心胸。
　　如果是其他人得到了基拉祈，那一定会立刻把三个愿望全部用掉，又怎么会分给其他人。
　　基拉祈、拉帝欧斯、拉帝亚斯、玛纳霏、蒂安希。
　　看着这院子里的一堆幻兽，希罗娜一时间都不知道该用什么词来表达了。
　　看来自己退休以后是不是也要在这附近买一套房子。
　　“要找基拉起来许愿吗？”
　　正在和拉帝亚斯一起玩耍的基拉祈从天上飞下，来到了希罗娜的身边。
　　“嗯，可以帮助我吗？”
　　希罗娜带着基拉祈来到一处偏僻角落，嘀嘀咕咕不知道在说些什么。
　　叶青对此也不好奇，希罗娜许愿肯定是为了国家大事，这点格局她还是有的。
　　许久之后，等叶青再看基拉祈，发现它的一只许愿笺上已经浮现出了字符。
　　不过因为真实之眼并没有向彗星汲取多少能量，所以叶青断定这个愿望应该不是很难。
　　“这次真是谢谢你了。”
　　希罗娜走到叶青面前，事情如此顺利导致她都有些意外。
　　“不客气，要谢就谢基拉祈就行。”
　　叶青笑了笑，并没有去揽这份功劳，也不希望亵渎了基拉祈的心意。
　　“嗯，那我就不打扰了。”
　　希罗娜看了眼院落中的美纳斯，随后骑着烈咬陆鲨冲上天空。
　　叶青对希罗娜的印象一直都很不错，之前在自己还不够强大的时候人家也时常会帮助自己。
　　“青子！”
　　在希罗娜走后没多久，院落外面又响起了纯情骚年王耀的声音。
　　叶青笑着问道：“你也是来看基拉祈的？”
　　王耀和基拉祈打了个招呼，随即解释道：“不是不是，我是来找你商量个事。”
　　“哦？什么事？”
　　叶青喝了口水，原本还以为王耀是来许愿的，但没想到竟然猜错了。
　　王耀咳嗽一声，严肃地宣布道：“我想当水都的道馆馆主。”
　　“噗！”
　　听完王耀的想法，叶青一口水顿时喷了出来。
　　“道馆馆主？就你？”
　　叶青上下打量着王耀，不知道他哪有脸说出这种话。
　　看到好兄弟竟然质疑自己，王耀顿时就不乐意了：“你这是什么语气？看不起人了不是？”
　　叶青一边叹气一边摇头：“不是我看不起你，你身边除了蜥蜴王和巴大蝶外，还有什么能拿出手的？被你养废了的暴鲤龙？还是一直在放养的烈箭鹰？”
　　王耀翻了个白眼：“去去去，不带你这么打击人的啊。”
　　叶青乐了：“行，我不打击你。不过你开道馆就开道馆，你来找我干什么？”
　　王耀一副我服了你的样子：“拜托老大，你是天王啊，而且还在训练家协会还挂着副主席呢，有这关系我不找你，我去找谁啊？”
　　叶青一拍额头，还真把自己的身份给忘记了。
　　“哦，我忘了。等到时候我给协会打个电话，你直接带着资料过去就行。”
　　“嗯。”
　　王耀点点头，坐在那里依旧直勾勾的看着叶青。
　　“干什么？”
　　叶青被他看的有些发毛。
　　王耀挠挠头有些不好意思：“这个，前些天蜥蜴王帮我捡回来了一颗精灵蛋，我想让你帮忙品鉴品鉴。”
　　叶青打了个哈欠：“就这点小事你去找饲育屋或者精灵中心不就好了吗。”
　　王耀嬉皮笑脸道：“那不行，他们检测的哪有你准，而且你这幻兽不是多吗，让他们没事帮我摸摸蛋，就算不能提升素质，那也是好处多多啊！”
　　叶青听得一愣一愣的，没想到这家伙的脑子还挺灵活。
　　受到王耀的启发，叶青一拍大腿，这不就是一个赚钱的路子吗？
　　这噱头也太足了，幻兽亲手抚摸过的精灵蛋啊，想想就很有逼格啊！
　　“青子，你有没有在听我说话啊！”
　　等叶青回过神来，王耀已经从包里拿出一颗带有花纹的精灵蛋了。
　　这时恰巧电话铃声响起，叶青示意王耀先等等。
　　“叶青，四天王挑战赛的日子已经定下来了，这几天你要是没事的话就来帝都一趟。
　　到时候会为你安排一场四天王挑战赛，你只需要击败除了四天王外，最强的一位天王训练家就可以了。”
　　“好，谢谢龙王了。”
　　叶青挂断了电话，开始仔细观察起王耀手中的精灵蛋。

第965章 许愿吧美纳斯（感谢：虎King 大神认证）
　　精灵：藤藤蛇（0级）
　　潜力：C-
　　状态：蛋
　　性别：雌
　　属性：草
　　特性：唱反调（可以使提高或降低能力发生逆转。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：无
　　基础技能：无
　　技能光盘：无
　　技能传授：无
　　备注：不错的蛋。
　　叶青早就用金手指看完了资料，不过还是装模作样地用手不断抚摸，不时还会敲一敲，搓一搓。
　　雌？
　　这该不会是蜥蜴王给自己找的老婆吧？
　　“你这蛋不错，作为一只主力精灵足够了。”
　　“那就好那就好。”
　　王耀等叶青品鉴完，立刻抱着精灵蛋跑去找基拉祈他们，让他们挨个帮自己的精灵蛋温养温养。
　　基拉祈几个小可爱对这种事情还真挺感兴趣，一个个争先恐后的去摸摸。
　　叶青看向美纳斯，根据他的观察，基拉祈一定会为美纳斯许愿。
　　无论前世还是今生，虽然美纳斯都没有超进化，但这东西不是绝对的。
　　有可能美纳斯的超进化石就在某个角落，而一直没有被发现。
　　毕竟前世只交代了卡洛斯地区和方缘地区都有关于超进化的传说。
　　并且目前已知可以超进化的精灵一共有46只，并没有说以后只会有这46只。
　　所以叶青认为美纳斯的超进化石只是没有被人类发现，而不是说永远都不可以超进化。
　　———
　　R组织基地。
　　姜子墨坐在袁卫的对面：“你为什么要擅自行动？”
　　袁卫怒道：“姜子墨你不要用这种口气和老子说话！”
　　姜子墨冷哼道：“你知不知道因为你，导致我们在英伦的计划全面落空。没有抢到基拉祈就算了，就连捷克罗姆都让人家给跑了！”
　　“哼。”
　　袁卫咬牙没有说话，尽管知道是自己的错误，但心里却很不服气。
　　姜子墨还在继续说：“龙天王的实力已经表明了和冠军训练家相等，可你还是不自量力的去挑衅！”
　　“你烦不烦！”
　　袁卫愤怒的捶着床，他以前还以为这只是个谣传，但也万万没想到龙天王竟然真的一直在隐藏实力！
　　姜子墨没有再多说，这位头脑简单四肢发达的同伴简直是无药可救。
　　“实话告诉你，坂木老大对你很失望，你好自为之吧。”
　　“可恶！”
　　袁卫握紧拳头，双眼死死盯着姜子墨的背影。
　　其他什么都无所谓，但他不能接受的是坂木老大已经对他失望了！
　　沉默片刻，袁卫拿起旁边的通讯器喊来自己的心腹。
　　“你确定基拉祈就在叶青的家中？”
　　袁卫看着自己缠满绷带的大腿，言语中满是恨意。
　　“属下确定！”
　　“好，你下去吧。”
　　袁卫深吸一口气，拿上所有的精灵球准备去一趟水都。
　　之前的一战可谓是让自己颜面扫地，看来自己只能铤而走险，才能让老大对自己刮目相看了！
　　自己要是能把叶青刺杀掉，那以后自己岂不是一人之下万人之上？
　　袁卫越想越得意，随着叶青的名声越来越大，现在正是其膨胀的时候，自己这次行动的成功率不是没有，只要小心不被对方的沙奈朵发现就可以了。
　　就这么做！
　　现在听到坂木老大对自己很失望，袁卫原本就不怎么灵光的脑子更加糊涂，一心就想把叶青给杀了。
　　心想就算自己杀不死叶青，哪怕是能把他重创，那也是大功一件的好事啊！
　　袁卫收拾好东西，兴冲冲地出发。
　　在他走之后，姜子墨从一个拐角处走出来，在他身边还跟着一只擅长催眠的引梦貘人。
　　看其手上不断摇晃的铜币，显然是刚使用催眠术不久。
　　姜子墨背着手，嘴角扬起：“袁卫，你不要怪我。这也是为了组织，为了老大好。”
　　“猪队友实在是太可怕了，为了大家的安全，所以还请你去死吧。”
　　———
　　基拉祈苏醒的第五天夜里。
　　叶青照例带着大家在森林中进行篝火晚会，经过这些天的相处，基拉祈已经和大家很熟悉了。
　　“美纳斯美纳斯！”
　　基拉祈愉快的找到美纳斯，她今天就要为美纳斯许愿！
　　“咪？”
　　美纳斯有些激动，自己日思夜想的超进化石要来了吗？
　　“基拉祈要许愿了？”
　　叶青的心也怦怦直跳，要是愿望成真了，那可是世界上唯一一只可以超进化的美纳斯啊！
　　而且美纳斯在超进化后的特性和属性又会是什么呢？
　　真是期待！
　　“啊恰。”
　　烈焰猴第一个站起来秀着自己的肌肉，表示等美纳斯进化成功，一定要来一场对战。
　　烈咬陆鲨用树枝剔牙，虽然表面上恭喜美纳斯要超进化了，但心里却是稳如泰山。
　　自己身为可以超进化的准神，就算美纳斯可以超进化那也绝对打不过自己！
　　大家把基拉祈和美纳斯围在中间，准备共同见证接下来的神圣时刻。
　　叶青深深吸了几口气，双眼紧紧盯着基拉祈和美纳斯。
　　基拉祈笑着对美纳斯说道：“闭上眼睛哦，这是基拉祈为你准备的礼物。”
　　“咪。”
　　美纳斯眼眶有些湿润，自己终于等到了这一天吗？
　　基拉祈缓缓闭上眼睛，肚子上的真实之眼打开射出一道光柱，同时夜空中的彗星反馈出一股巨大的能量，沿着光柱灌注到基拉祈的真实之眼中。
　　望着这道直达天际的光束，水都的市民纷纷停下了手里的活，一同抬头仰望。
　　“这是什么啊？”
　　“不知道，不过感觉好厉害的样子。”
　　邱夜站在训练家协会大厦的天台上喃喃自语：“许愿开始了吗？叶青这次许下的愿望究竟是什么呢？竟然需要基拉祈引动彗星上的能量。”
　　王耀此时正在和李虎，谢煜三兄弟坐在院子里撸串，看着直达天际的光柱震惊道：“我靠，青子这小子不地道啊，许愿竟然不告诉我一声！”
　　谢煜放下手里的烧烤问道：“我们要不要去帮忙？这光柱也太明显了吧？”
　　李虎摇摇头：“不用，叶青有蒂安希，玛纳霏等幻兽在身边足够应对了。
　　要是这样还不够用，那我们去了也帮不上什么忙。再说基拉祈的祈愿很快的，可能还没等我们刚赶到，愿望就已经实现了。”
　　———
　　看着反馈而来的能量，叶青严肃命令道：“要开始了！沙奈朵，蒂安希警戒四周！”

第966章 超级美纳斯
　　“知道了哥哥！”
　　蒂安希瞬间完成超进化，玛纳霏也一脸紧张的严阵以待。
　　它虽然没什么战斗力，但却可以在关键时刻对换双方的意识。
　　此时愿望正在实现，基拉祈在吸取完彗星能量后，真实之眼光华一闪，再次射出一道光束。
　　在光束中一颗闪烁强烈光芒的珠子正在凝聚。
　　美纳斯依旧闭着眼睛，在她的感知中，冥冥之中有种力量在吸引着她，让她想要把其据为己有。
　　沙奈朵将自己的精神力摊开，不过受到基拉祈和千年彗星强大的能量磁场干扰，她根本就没办法感知周围。
　　“哥哥，沙奈朵姐姐说她没办法感知周围。”
　　叶青的专属翻译官，超级蒂安希急忙把这个消息告诉叶青。
　　叶青牛逼哄哄的冷哼道：“不必惊慌，我就不信在水都中还有敢跟我叶青叫板的人？”
　　这不是他狂妄自大，而是事实如此，有蒂安希和玛纳霏在，哪个不要命地敢来招惹自己。
　　那不是脑子被门夹了就是被驴给踢了。
　　“叶青受死！”
　　就在叶青自信满满的时候，森林中传来一声大吼！
　　下一刻炽热的火焰席卷而来，恐怖的高温将叶青身上的汗毛都烤得卷曲起来。
　　“奈！”
　　好在沙奈朵的感知虽然受到了影响，但还是第一时间反应了过来。
　　瞬间移动来到叶青的身后，双手摊开，精神强念如同雨伞一样挡在叶青的身前。
　　同一时刻，天空中传来一声厉啸，秃鹰娜收拢翅膀极速下降，两个铁钩一样的爪子对着基拉祈肚子上的真实之眼抓去！
　　劈斩司令、流氓鳄、超级雷电兽、一同出现，从四面八方扑向基拉祈！
　　“保护基拉祈！”
　　叶青大吼，惊讶之下没想到还真他娘的有不怕死地来偷袭老子！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴骂骂咧咧的抬起巴掌，最先扇在流氓鳄的脸上。
　　烈咬陆鲨紧随其后，纵身跃起，一刀砍向秃鹰娜的爪子。
　　美纳斯这时也睁开双目，守住光罩瞬间打开，同时用扇形尾巴遮盖在基拉祈的头顶。
　　“轰隆！”
　　超级雷电兽的雷霆顷刻间劈碎美纳斯地守住光罩，残余的电流再次在美纳斯的尾巴上炸开。
　　美纳斯忍着疼痛保护在基拉祈面前，望着一个个大杀四方的伙伴们，她是真的想要变强！
　　这时又一道魅影从森林中窜出，锋利的爪子在月光下折射出金属色泽。
　　超级蒂安希帮助沙奈朵挡下超级黑鲁加的喷射火焰，抽出手的沙奈朵立刻带着叶青瞬间移动消失在原地。
　　“成功了！”
　　同一时刻基拉祈睁开眼睛，在她身前漂浮着一颗拳头大小，晶莹剔透，其中含有米黄色、蓝色、粉色三条螺旋条纹的超进化石！
　　美纳斯的专属超进化石！
　　看着这颗静静漂浮在他夜空中的超进化石，美纳斯一时间看痴了。
　　“叶青受死吧！”
　　袁卫带着超级黑鲁加从森林中杀了出来，他的大脑因为被引梦貘人连续一个月的潜移默化，所以思想已经出现了偏差，脑子里只有一个想法，那就是干掉叶青！
　　“袁卫是你？”
　　“正好，作为美纳斯超进化后的第一个踏脚石吧！”
　　叶青握紧手指上的钥石，他和美纳斯的羁绊从来不比任何精灵差！
　　“咪！”
　　美纳斯用头顶住超进化石，在这一刻，以往的画面在美纳斯的脑海中一一闪过。
　　带着族群四处躲避，面对强敌时的无能为力，被弟弟妹妹们一个个超越。
　　下一刻，耀眼的光芒从她的身上绽放！
　　主人对自己的期盼、族群的希望，自己全都不会辜负！
　　“美纳斯，Mega进化！”
　　主人的声音在心中响起，美纳斯感觉一股强大的力量在体内逐步苏醒。
　　一股强大的气息向四面八方扩散，美纳斯的身体也在白光中开始变动。
　　“咪～”
　　空灵的声音在夜空中响起，超级美纳斯在这一刻挣脱白光的束缚，以全新的面貌出现在大家的目光中！
　　无数颗大小不一的水球漂浮在美纳斯的身体周围，在她的额头正中央超进化石就镶嵌在那里。
　　她那如发丝一样的鱼鳍变得更加飘逸灵动，同时颜色也变为粉色和湛蓝色相间。
　　在她的锁骨处，有一个巴掌宽，银白色V型的花纹，两条就像女王的项链一样。
　　在花纹的末端，两条由妖精之力凝聚成的三指宽粉色的飘逸发带随风舞动，
　　变化最大的是其腹部，原本空无一物的腹部生长出宝石一般，外形类似冰晶的鳞片，一直延伸到尾巴处与那里的鳞片相连，就如同胃甲一般。
　　尾巴处的变化并不明显，只是在原有的基础上增加了一些粉色如同荆棘图腾一样的花纹。
　　超进化后的美纳斯更加有气质，就如同真正的女王让人自惭形秽。
　　漂亮！
　　冷漠！
　　高贵！
　　这是在场所有人和精灵的想法，他们有幸见到了全世界第一只超进化的美纳斯！
　　叶青忍着激动，立刻查看起超级美纳斯的信息。
　　霸主精灵：超级美纳斯（71级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：水/妖精
　　特性：女王的威严（迫于女王的威严，任何先制技能都无法使用。）
　　携带道具：潮湿岩石、神秘水滴、美纳斯超进化石
　　遗传技能：盐水、铁尾、龙息、白雾、催眠术
　　基础技能：跃起、撞击、紧束、水枪、玩水、龙卷风、焕然一新、魅惑之声、水炮、盘蜷……
　　技能传授：冰冻之风、水之波动、水流尾
　　技能光盘：守住、冰冻光束、冲浪、自我暗示……
　　备注：血量：100、攻击60、特攻：150、防御115、特防135、速度：80种族值：640！
　　特攻150！防御和血量也有所增加，仅次于超进化准神的种族值，几乎比肩超级耿鬼的特攻，这简直是一个极品宠啊！
　　“咪！”
　　超级美纳斯眯起双目，对准超级黑鲁加，张口喷出一道水缸粗细的水炮！
　　在这个过程中，美纳斯突然想起自己新获得的妖精属性。
　　两条飘逸的发带绽放光芒，下一刻水缸粗细的水炮，被妖精之力逐渐压缩到水桶粗细，虽然看起来视觉冲击小了不少，但威力却是不止翻了一倍！

第967章 斩杀
　　水炮带着毁天灭地的威能射向超级黑鲁加。
　　“不好，超级黑鲁加快用守住！”
　　袁卫在短暂的震惊后，及时回过了神。
　　“轰！”
　　汹涌的水流冲击在超级黑鲁加的守住光罩上，巨大的威力当场使得超级黑鲁加的守住光罩遍布裂纹。
　　“竟然没碎？”
　　叶青有些意外地看了眼超级黑鲁加的信息，当看到高达80的等级时就明白了。
　　不愧是可以比肩四天王级别的人物，手上的最强王牌果然不容小觑！
　　看到这里，袁卫得头脑终于清醒，不过现在他想要逃跑已经晚了。
　　“今日就是你的死期！”
　　叶青大手一挥，尽管自己的精灵等级不如对方，但战斗可不只看双方的等级。
　　超级烈咬陆鲨、羁绊烈焰猴、超级美纳斯一同杀出，超级蒂安希则负责控场。
　　叶青有意让超级美纳斯在这场战斗中适应刚进化的身体和能力，所以自始至终的都在引导她战斗。
　　有众多精灵护航，超级美纳斯没用多久就适应了超进化的身体，一时间猛得不行，打得已经受伤的超级黑鲁加抱头鼠窜。
　　天空还在持续下雨，森林中的地面早已经是泥泞一片。
　　超级黑鲁加的爪子踏在泥水中，口中喷出烈焰想要与超级美纳斯一较高下。
　　作为老牌的超进化精灵，超级黑鲁加有自己的骄傲。
　　他不容许一只刚刚完成超进化的精灵，竟然能够打败自己！
　　而且超级美纳斯？这究竟是什么精灵！
　　活了这么大都没见过啊！
　　“使用盐水！”
　　叶青没有惯他毛病，在之前这家伙就已经被超级蒂安希给打伤了，加上属性克制，所以超级美纳斯收拾掉他绝对没有问题。
　　超级美纳斯用雨水汇聚出白色的盐水，顷刻间便突破喷射火焰的阻挡，浇灌在超级黑鲁加的体表。
　　盐水的双倍伤害再加上属性上的克制，本就受伤的超级黑鲁加再也承受不住，退出超进化昏死过去。
　　其他的精灵很快被收拾掉，超级烈咬陆鲨和烈焰猴一起围攻超级雷电兽。
　　“都给我挡住！挡住！”
　　袁卫发疯一样的向森林中逃去，不断命令精灵们死守给他断后。
　　超级雷电兽和一些还没有失去战斗能力的精灵回头看了眼他们的主人，虽然心里难受，但还是阻挡在敌人前进的道路上。
　　基拉祈虚弱的趴在叶青怀里，望着实力大增的超级美纳斯感叹不已。
　　美纳斯的心愿终于完成了，她一定很开心吧。
　　袁卫此时已经毫无战斗之心，一心只想要逃跑。
　　可惜叶青又怎么会给他机会，竟然敢来杀自己？就要付出代价！
　　超级美纳斯在夜空中游动，巨大的尾巴横扫，砰的一声抽在了还想要逃跑的袁卫身上。
　　只见一团血雾升起，袁卫竟然被凌空抽爆！
　　超级美纳斯的尾巴上满是鲜血，她却并没有用水流冲刷掉，而是任由血迹留在尾巴上！
　　“咪！”
　　超级美纳斯腾空而起，妖精之力遍布全身，一双高冷的眸子扫视着袁卫的精灵。
　　“干的漂亮！”
　　叶青握紧拳头，超级美纳斯就应该如此强势！
　　“整理战场，我们换个地方。”
　　叶青把最有价值的两颗超进化石和钥石拿走，同时给治安局发了条信息，让他们派人过来处理。
　　在一处安静的湖泊旁。
　　叶青带着大家在这附近休整，虽然刚刚经历了一场刺杀，但叶青并没有什么反应，对这种事情已经习以为常。
　　“咪。”
　　美纳斯还没有退出超进化，显然还没有玩够。
　　她来到基拉祈和叶青身前，由衷地感谢。
　　如今自己心愿已了，再没有什么能阻止自己变得更强了！
　　“恭喜你哦，美纳斯。”
　　基拉祈笑着飘到美纳斯的身上，用脸轻轻蹭着她。
　　“玛纳！”
　　其他精灵也纷纷上前表示祝福，沙奈朵则有些落寞。
　　不过一想到自己的超进化石也快到了，这样想也就不难受了。
　　看着大家跃跃欲试的模样，叶青适时建议道：“怎么样猴哥，你要不要和美纳斯打上一场？”
　　“啊恰，啊恰！”
　　烈焰猴有些犹豫，表示美纳斯现在才刚完成超进化，自己要是赢了多少有些胜之不武。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨哈哈大笑，感觉这猴子真是不自量力，嘲讽他能打得过超级美纳斯吗？
　　怎么现在的猴子，都这么爱吹牛吗？
　　“啊恰！”
　　见到烈咬陆鲨竟然敢嘲讽自己，烈焰猴立马就不干了。
　　“哆。”
　　老好人波士可多拉走到他们中间想要拉架，不过却被烈咬陆鲨和烈焰猴同时推开。
　　耿鬼这时也从叶青的影子里钻出来，看热闹不嫌事多的他立刻起哄让猴哥不要怂，干就完了！
　　玛纳菲和蒂安希凑在一起，对他们小声地嘀咕着，不时还偷笑几声。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵无奈的摇摇头，不知道他们天天有什么好吵的，精力就这么旺盛吗。
　　“咪！”
　　超级美纳斯被他们搞得头疼，于是让烈焰猴不要吵了，赶紧过来跟她打一场。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴一看美纳斯都开口了，那作为大师兄的自己又怎么能怯场，所以一狠心，有些不情不愿的走到了美纳斯的另一面。
　　叶青什么都没说，站在一旁抱着基拉祈静静看戏。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴抬了抬手，告诫美纳斯别太狂了，尽管你的属性克制我，但我巴掌可不长眼，到时候扇你脸上可别记恨我。
　　“咪。”
　　美纳斯高冷的目光中出现一丝戏谑，告诉烈焰猴不要婆婆妈妈，尽管放马过来。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴万万没想到现在连美纳斯都这么狂了，今天要是不露两手，明天该如何当这个大师兄！
　　有蒂安希和玛纳霏在翻译，叶青自然是听懂了他们的对话，感觉有些想笑。
　　真想看看烈焰猴击掌奇袭等技能，用不出来是什么样的表情。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴被气得吐了口火苗，说实话他在面对美纳斯的时候还真有点虚。
　　毕竟美纳斯是从小一起长大的，再加上当初主人收服她的时候，自己可没少挨揍，那尾巴把自己抽的，记忆犹新。

第968章 烈焰猴：我这暴脾气
　　烈焰猴一步步来到超级美纳斯对面，头顶上的火焰猛烈燃烧，顷刻间变成一束熊熊燃烧的火炬！
　　叶青不想偏心，所以并没有插手到这场战斗中，选择让他们自行战斗。
　　美纳斯在夜空中调整姿势，修长的身躯微微飘动，两条妖精之力凝聚成的丝带和额头上的超进化石，让她看起来高贵无比。
　　她的一双冷眸淡淡看着烈焰猴，显然是让对方先攻击。
　　哎我这暴脾气！
　　烈焰猴咧咧嘴，心想这可是你说的，到时候你可不要怪你猴哥不怜香惜玉！
　　其他精灵全在一旁观战，唯有沙奈朵还在负责警戒工作。
　　虽然知道不太可能再有刺杀，但生性谨慎的她却不想有半点疏忽。
　　“阿恰！”
　　烈焰猴动了，只见他抬起巴掌，格斗气息锁定住美纳斯的脸，准备先给她一巴掌让她清醒一下。
　　同时让大家知道，自己还是你们心中的大师兄！
　　“咪。”
　　美纳斯的特性发动，她的双目更加清冷，一股摄人心魄的气息直逼烈焰猴。
　　“阿恰？”
　　烈焰猴突然发现自己的身体僵硬，心头更像是压了一颗巨石。
　　特别是与美纳斯对视的时候，竟然忍不住想要下跪。
　　这是什么情况？
　　趁着烈焰猴被自己的气息所震慑，美纳斯可不顾惯毛病，一口水炮就喷了过去。
　　“轰！”
　　这发水炮就像迫击炮一样，冲击在烈焰猴的身上，当场就把他炸翻出去。
　　同一时刻，叶青的心头仿佛也被人重重打了一拳，让他险些没上来气。
　　叶青忍不住吐槽，我靠，神仙打架凡人遭殃，我今天算是彻底明白了。
　　“阿恰？”
　　水流退去，烈焰猴的毛发全被打湿。
　　他不敢置信的看着自己的双手，又看了看美纳斯，绞尽脑汁也想不明白自己的成名技，怎么今天就不好用了？
　　这次不光是烈焰猴，其他精灵也很迷茫，不过他们并不知道烈焰猴心里所想，纷纷猜测是不是这死猴子看上美纳斯了，所以才表现得这么唯唯诺诺。
　　“烈焰猴好惨呀！”
　　“是哦是哦，基拉祈好棒！”
　　“玛，好棒！”
　　蒂安希和基拉祈他们这三只小幻兽凑在一起笑得花枝招展，特别是蒂安希，她还是第一次看到烈焰猴如此吃瘪。
　　“阿恰！”
　　烈焰猴认真了起来，知道这一发水炮让自己受了不轻的伤，如果再这么下去，不用几次自己就会被打趴下。
　　烈焰猴虽然被水属性的技能克制，但这家伙的脑子却很灵活。
　　既然在技能的威力上拼不过美纳斯，那就利用自己的优势创造机会！
　　想到这里烈焰猴借助周围的树木，围着美纳斯四处跳跃。
　　美纳斯不断在夜空中怪游动，不过体型庞大的她又怎么会是灵活的烈焰猴的对手，不一会就被其给绕晕了。
　　身为丑丑鱼一族的王，美纳斯的智商本就不低。
　　知道自己没办法跟上烈焰猴的身影，索性盘踞身体用水流环覆盖全身以静制动。
　　烈焰猴在绕到美纳斯身后的时候，知道机会到了！
　　“阿恰！”
　　烈焰猴在树枝上纵身一跃，决定用音速拳先打美纳斯一个措手不及。
　　同时心里也在嘀咕，击掌奇袭不好用也就算了，总不至于音速拳也失效吧？
　　“咪！”
　　就在这时美纳斯猛然回头，那双美眸再次看向近在咫尺的烈焰猴。
　　烈焰猴咧嘴一笑，心想一切都晚了，距离这么近就算你想用守住也来不及了！
　　妖精之力从美纳斯的双目中射出，烈焰猴在这一刻又感受到了之前那种不可言说的恐惧。
　　恍惚间，他好像看到了一个与天齐平的王座，而高贵的美纳斯就坐在那里，那双高冷的眸子正注视着自己。
　　“阿恰。”
　　手腕处的疼痛把烈焰猴唤醒，因为美纳斯特性的缘故，烈焰猴的音速拳失效，没有属性力量的保护，这一拳打上去非但没有伤害到对方，反而差点扭伤自己的手腕。
　　美纳斯怎么会放弃这么好的机会，利用身体的优势瞬间向烈焰猴绞杀而去。
　　好在烈焰猴及时反应，随着击掌奇袭和音速拳连续失效，就算他再怎么傻也知道问题出现在了哪里。
　　所以果断放弃快速防守，改用守住。
　　守住光罩强行把美纳斯的身体撑开，烈焰猴趁机急忙跑了出去拉开距离。
　　“阿恰。”
　　烈焰猴蹲在树枝上喘气，看着美纳斯满目震惊。
　　美纳斯也没有急于攻击，她感觉现在还没有把特性完全发挥出来。
　　如果运用熟练的话，自己只要控制妖精之力包裹住对方，感觉就算不用眼睛注视对方也会起作用。
　　烈咬陆鲨不断用爪子摸着下巴，思考着为什么会出现这么诡异的一幕，击掌奇袭和音速拳竟然会连续失效。
　　不过没什么关系，反正自己又不会这些恶心人的先制技能。
　　想到这里，烈咬陆鲨的嘴角再次扬起，心想等一会烈焰猴打完，自己再上去把超级美纳斯打败，那以后岂不是坐稳了家里一哥的地位？
　　妙哉，妙哉。
　　波士可多拉打了个哈欠，昨夜和母亲大人聊了一宿，导致他现在困的有些睁不开眼睛。
　　至于猴哥的击掌奇袭为什么失效，反正自己也不会这种先发制人的技能，失效不失效和自己关系不大。
　　烈焰猴喘息片刻决定故技重施，在跳到美纳斯视线盲区后，纵身一跃，真气拳猛然向美纳斯的七寸打去。
　　美纳斯极速回头，巨大的扇形尾巴覆盖上激流当作盾牌，同时把身上的水流环移动到尾巴上。
　　“砰！”
　　烈焰猴这充满力量的一拳砸在美纳斯的尾巴上，真气拳上覆盖的气流连续破开水流尾和水流环，砸在了尾巴的鳞片上。
　　“阿恰。”
　　烈焰猴面露喜色，心想美纳斯受了自己这一拳绝对不会好受。
　　可惜事与愿违，美纳斯只是微微皱了下眉头，水流尾再次覆盖在尾巴上，啪的一声反向给了烈焰猴一巴掌。
　　轻脆的巴掌声响彻夜空，美纳斯的尾巴都快有烈焰猴半个身子大了，这一尾巴抽上去顿时把其抽了一个跟头。

第969章 女王美纳斯
　　叶青看着目瞪口呆的烈焰猴有些想笑，美纳斯没有超进化前的属性只是水，所以格斗技能对她可以造成正常的伤害。
　　但自从超进化之后，美纳斯的属性已经变成水和妖精，这意味着什么？
　　龙属性技能失效，格斗属性威力减半。
　　再加上水流环和水流尾的阻碍，更何况美纳斯的双防又很高，所以真气拳造成的伤害根本可以忽略不计。
　　真不知道小鲨鲨在那里淫笑什么东西，该不会还不知道你美纳斯姐姐目前是什么属性吧？
　　那可真是太可悲了。
　　想到此处，叶青心里嘿嘿直笑。
　　感觉到有些口渴，管耿鬼要了瓶饮料。
　　这滋味，透心凉！
　　烈焰猴低头看了眼自己的拳头，尽管受到了水流尾的阻碍，但真气拳是什么威力？
　　那可是格斗系的大招，再配上自己超高的攻击力，就算美纳斯防御高，但也不至于只有这种程度。
　　难道美纳斯的属性已经发生了改变，导致格斗系的技能对她伤害不大了？
　　烈焰猴还不敢确信自己的猜测是否正确，不过事已至此，也只能冒险试一试了。
　　要怪就怪自己之前没留心美纳斯的战斗，要不然也不会连对方超进化后是什么属性也不知道。
　　美纳斯这边见烈焰猴久久不攻击，索性一发水炮射出，准备拿烈焰猴练练手。
　　烈焰猴快速躲闪，不管美纳斯现在的属性是什么，但水系技能对自己可是有双倍伤害的。
　　美纳斯也在不断熟悉自己新获得的妖精属性，见到自己直来直去的水炮，于是她灵机一动，想试试调动妖精力量附着在水炮上。
　　当然这种属性力量的运用根本没什么伤害，不过却可以起到辅助的作用。
　　因为妖精之力更像是一种气体，像超能力一样无形，那是不是自己可以利用妖精之力改变水炮的方向呢?
　　想到就做，美纳斯将妖精之力灌注在水炮中，当然这种变化外人是看不到的，唯有精通妖精系技能的蒂安希和沙奈朵有所感应。
　　在她们的感知中，原本蓝色的水炮内还蕴含着粉色的妖精之力，只不过很淡很淡。
　　美纳斯将妖精之力凝聚在水炮的中段，让其形成一个类似镜片的倾斜物。
　　有了妖精之力的影响，水炮在中途的方向顿时发生改变，成L形突然射向烈焰猴。
　　猝不及防之下烈焰猴再次被水炮命中，因为妖精之力改变水炮方向，导致水炮的威力有所减弱，不过这也够烈焰猴吃上一壶的了。
　　砰的一声，烈焰猴被水炮冲击到大树上，浑身都湿透了。
　　连番中招的烈焰猴伤势已经很重了，他的羁绊进化全都优化在了攻击上，所以导致防御根本就不高。
　　看着周围的弟弟妹妹，烈焰猴的脸有些挂不住了。
　　因为距离过近，所以刚才他已经明确感受到了美纳斯的水泡中蕴含妖精之力。
　　看来果然和自己猜想的一样，美纳斯已经多了妖精属性！
　　抹了把脸上的水，烈焰猴捶着头深深吸了一口气。
　　看着低下头不言不语的烈焰猴，大家都有些疑惑，搞不清楚猴哥这是怎么了？
　　“阿恰！！！”
　　烈焰猴突然双拳握紧，仰天咆哮！
　　同一时刻，他头顶的火焰猛烈燃烧，如同火箭上天一样直冲云霄！
　　“阿恰！！！”
　　烈焰猴还在不断咆哮，他的双眼喷出两道烈焰，背后的披风更是像火焰一样燃烧起来！
　　“猛火！”
　　叶青双目一亮，进入猛火状态的羁绊烈焰猴才是真正的羁绊烈焰猴，属于他的战斗也才刚刚开始！
　　美纳斯没有动手，只是谨慎的盯着烈焰猴。
　　烈焰猴双足用力一蹬，脚下的焦土炸开，只见他在半空中蜷缩在一起，变成一轮燃烧的火轮笔直冲向美纳斯！
　　炽热的火焰将周围的空气烤得炽热一片，感受到这股热浪，叶青也忍不住后退两步。
　　耿鬼聚精会神的观看战斗，超级美纳斯这么强？
　　这以后可麻烦了，能欺负的对象真是越来越少了。
　　这就是超进化精灵之间的战斗吗！
　　沙奈朵的双眼满是羡慕，如此强大的力量如果自己也拥有，那自己将会到达什么样的程度？
　　“咪~”
　　美纳斯仰起头，他的双眼中倒映出火焰轮，一发水炮再次冲击在上面！
　　火焰和水炮相撞，轰隆一声巨响，水蒸气顷刻间覆盖在全场。
　　沙奈朵微微抬手，小心地用超能力将水蒸气驱散，让大家能够看清里面的场面。
　　这次烈焰猴的火焰轮并没有熄灭，而是在半空中与美纳斯的水炮分庭抗礼。
　　“阿恰！！！”
　　火焰轮中的烈焰猴还在咆哮，火焰轮再次暴涨一倍，猛火状态下的他身体潜能被百分百激发，竟然一路顶着水炮冲到了美纳斯的面前。
　　美纳斯对此也有些惊讶，没想到猛火状态下的烈焰猴竟然这么猛。
　　“阿恰！”
　　为了不让弟弟妹妹们看扁，烈焰猴此时赌上了全部！
　　火焰巨猿自他的身后出现，砂锅大的拳头如同燃烧的陨石一样向美纳斯砸去！
　　面对如此威力的火焰拳，美纳斯原本想用守住挡住，不过一想到这是一个千载难逢的测试防御机会，于是放弃抵挡，用身体扛下。
　　“轰隆！”
　　火焰拳在美纳斯的腹部炸开，爆裂的火焰瞬间将美纳斯的上半身吞噬。
　　大家都没想到美纳斯竟然会这么做，全场唯有叶青和美纳斯的想法不谋而合，因为他也想看看美纳斯的防御究竟会有多强。
　　“咪诺~”
　　美纳斯扭动身躯忍受着烈焰的侵袭，片刻后烈焰散去，全身黑漆漆一片的美纳斯出现在大家面前。
　　扛住了！
　　竟然扛住了猴哥的全力一击！
　　尽管美纳斯的属性占据优势，但是能抗住猴哥的全力一击也十分让大家震惊！
　　要知道这可是羁绊状态下，威力加强版火焰拳+木炭+猛火的全力一击啊！
　　烈焰猴现在已经被猛火状态冲昏了头脑，哪里会管美纳斯此时的状态会怎么样，现在他一心只想击败对手。

第970章 烈咬陆鲨：我什么身份呐
　　美纳斯喘了几口气，全身乳白色的光芒覆盖，在自我再生的功效下，全身焦黑的皮肤以肉眼可见的速度复原。
　　“好厉害！”
　　“好厉害！”
　　“好腻害！”
　　三小只一同惊讶的感叹，玛纳霏在意识到自己发音不准后，还不好意思的笑了笑。
　　“阿恰！”
　　烈焰猴咬紧牙关再次冲了上去，拳头上闪烁雷光，以一个刁钻的角度向美纳斯砸去，
　　美纳斯立刻用守住挡下，尾巴上卷起大浪，轰隆轰隆的海浪，扑通一声向烈焰猴盖了进去。
　　同时美纳斯乘胜追击，一发水之波动再次炸在烈焰猴的胸膛。
　　海浪退去，烈焰猴趴在地上已经退出羁绊进化的状态。
　　叶青也被水花弄湿了鞋子，他此刻感同身受，羁绊进化的副作用使他痛的捂着心口差点没坐在地上，心想真是好久都没有体会到这种感觉了。
　　以往在同等级下，烈焰猴羁绊后基本上都能杀穿对方，但现在却栽在了超级美纳斯的手上。
　　想想当初，大家都还没有超进化的时候，好像和现在的情况也差不多。
　　那时候烈焰猴的先制技能还对美纳斯有效，所以尽管属性被克制，但也不至于这么被动。
　　其实这次烈焰猴表现这么差实在是被美纳斯的特性给阴到了，除了信息差的亏，从而浪费了两次出手的机会。
　　否则尽管不一定敢说烈焰猴能赢，但也不至于输得这么惨。
　　“耿鬼给我拿一双新鞋。”
　　叶青特别不喜欢鞋子被打湿的感觉，那种又湿又潮又黏的感觉简直让人崩溃。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼挠挠头有些心虚地拿了一双新男鞋给叶青，之前他看得太入迷了，导致忘记帮主人挡水了。
　　“感觉怎么样？”
　　换好鞋子，叶青拿出两颗能量方块分别喂给烈焰猴的美纳斯，同时用治疗喷雾给烈焰猴先简单的治疗。
　　治愈波动被沙奈朵按在烈焰猴的身上，一旁的波士可多拉也紧忙过来把猴哥搀扶走。
　　“阿恰。”
　　清醒过来的烈焰猴咧嘴一笑，冲着美纳斯竖起大拇指。
　　美纳斯这时依旧没有解除超进化，看着烈焰猴心照不宣的微微点头。
　　我们是最早加入主人队伍的，自然也要做队伍中的最强者，保护大家！
　　这是美纳斯一直以来的愿望，可惜之前她并不能超进化，那时候别说保护弟弟妹妹了，不让别人保护她就已经很好了。
　　“美纳斯获得胜利，你们大家还有谁想继续挑战的吗？”
　　叶青知道美纳斯的心意，今晚必须让美纳斯战个痛快。
　　美纳斯的视线不断在耿鬼和烈咬陆鲨的身上扫过，平时就数这两个小家伙最闹腾，看来时候给他们一点颜色看看了。
　　“嘿嘿。”
　　鬼精鬼精的耿鬼哪里猜不到美纳斯心中所想，于是连忙钻到叶青的影子里表明自己是主人的贴身保镖，可不能打这些没有意义的对战。
　　“小鲨鲨，你不去吗？”
　　蒂安希适时的起哄，她们三个这还没看够呢。
　　“是呀是呀。”
　　基拉祈和玛纳霏一同点头，握着小拳头给烈咬陆鲨打气。
　　“沙~”
　　沙奈朵在一旁偷笑，她有一种感觉，烈咬陆鲨要被坑了。
　　因为美纳斯此时对妖精属性掌握得还不太好，所以除了妖精系的精灵外，其他属性的精灵不与其接触，很难可以从观察出美纳斯的妖精属性。
　　烈咬陆鲨在看到烈焰猴的惨样后本来不想上场了，不过见大家这么看好自己，那哪还有不上的道理？
　　我是什么身份呐！
　　超进化准神，就问你怕不怕！
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨回头看了叶青一眼，想问问他的身体还能不能撑住自己超进化。
　　不行的话就说一声，别关键时刻掉链子，影响鲨爷我的威风。
　　“打你的就完了。”
　　叶青白了这小子一眼，心想这孩子算是废了，被人一恭维智商直接变负数。
　　“咬沙！”
　　得到了主人的保证，烈咬陆鲨自信满满的走到超级美纳斯对面，白光闪烁立刻完成超进化。
　　“咪。”
　　美纳斯调整了一下姿势，想着要怎么样虐一虐家里的小鲨雕才好。
　　“咬鲨！”
　　烈咬陆鲨举起镰刀，龙爪迅速凝聚，粗大的尾巴一摆，疯狂的扑向美纳斯。
　　心想今天就让你们看看鲨爷我得厉害，我又不会先制技能，你那个诡异的特性对我根本无效！
　　“咪。”
　　美纳斯见到烈咬陆鲨一上来就用龙系技能，索性连防御都懒得防御。
　　“咬！”
　　见美纳斯竟然呆愣在原地，烈咬陆鲨还以为对方被自己的王霸之气所震慑，顿时牛气哄哄地连续挥动双爪，唰唰两声砍在美纳斯的身上。
　　心想我是什么身份呐，非要让我上场，你们这会应该知道我的厉害了吧！
　　“咪。”
　　美纳斯的双目中流露出一丝笑意，尾巴一甩，修长的身躯顿时将烈咬陆鲨绞住！
　　面对这突然的变化，烈咬陆鲨当场就愣住了，自己的龙爪竟然对对方无效？这怎么可能啊！
　　美纳斯可没有给他机会，歌声响起，蕴含妖精之力的魅惑歌声顿时向烈咬陆鲨蔓延而去。
　　烈咬陆鲨顾不得再想，紧忙用守住挡下。
　　美纳斯之前的攻击力他可是看到了，而且妖精技能可是对自己有双倍伤害的，这要是被打到，那可就不妙了。
　　趁着守住撑开美纳斯的尾巴，烈咬陆鲨尾巴一摆顿时向想天空中逃去。
　　美纳斯低头看了眼尾巴，那里的皮肤有些红肿，显然是被超级烈咬陆鲨的皮肤给划伤了。
　　窜到天空中的烈咬陆鲨冷静了下来，刚才龙爪失效绝对不是偶然，难道沙奈朵的第二属性是妖精？
　　不过没等他多想，美纳斯已经转换对策。
　　浓浓的白雾自其身上散开，顷刻间周围就变得白茫茫一片。
　　烈咬陆鲨顿感不妙，立刻掀起龙卷风想要将白雾驱散。
　　不过这短暂的一刹对美纳斯来说已经足够了，身体庞大有好处也有坏处。
　　比如现在美纳斯只需要将身体伸展开，就可以触碰到烈咬陆鲨。
　　龙卷风肆虐，不过凭借着美纳斯的防御，这点伤害的龙卷风还不够看。

第971章 七日之旅
　　美纳斯想用身体绞住烈咬陆鲨，不过烈咬陆鲨反应速度还是可以的，起码比美纳斯要强多了，在千钧一发的时刻躲了过去。
　　烈咬陆鲨边躲边想，也不能就这么一直躲下去啊，于是想用沙暴改变天势。
　　美纳斯自然不甘示弱，祈雨顷刻间就占领了半边天。
　　左边风沙肆虐，右边暴雨倾盆，两方天势不相上下。
　　基拉祈和蒂安希他们可高兴坏了，一会跑到沙暴里，一会跑到暴雨中，玩得不亦乐乎。
　　幻兽不在乎，但是其他精灵和叶青不行啊。
　　左躲也不是，右躲也不是，最后还是烈焰猴咬牙使出了大晴天，才让大家免于受苦。
　　烈咬陆鲨借着沙暴快速潜入地下，他的想法和烈焰猴不谋而合，都想要用偷袭来对付美纳斯。
　　毕竟体型大的家伙必定不灵活，再说自己有挖洞在手，不偷袭岂不是浪费了这个技能。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴坐在一旁看得唉声叹气，心想之前还真是自己大意了，明知道击掌奇袭都不好用了，怎么还非要再试一次音速拳！
　　望着消失不见的烈咬陆鲨，美纳斯嘴角扬起，再次哼唱魅惑歌声。
　　魅惑之声的穿透力很强，除非是隔音特性的精灵，否则但凡听到歌声的精灵必将会被击中。
　　这可就苦了一直在呼呼大睡的请假王了，其他精灵在见到美纳事情要使用魅惑之声时，都赶忙退出一段距离防止被误伤，这家伙由于在睡觉，所以根本来不及躲避。
　　又受了一击魅惑之声，此时烈咬陆鲨终于破土而出，钢化的尾巴砰的一声抽在美纳斯的身上！
　　美纳斯故意没使用技能防御，为的就是占领先机！
　　当然这招也就适合美纳斯，其余的精灵就算能扛住攻击，但多半也会被击飞出去，白白挨打。
　　美纳斯忍着疼痛，用身体迅速绞杀烈咬陆鲨。
　　“咬沙！”
　　刚用完技能的烈咬陆鲨来不及反应，顿时被死死绞在美纳斯的身体中。
　　不过他并没有放弃，爪子上覆盖上一般系能量，攀岩唰的一声砍在美纳斯的尾巴上。
　　美纳斯眉头一紧，超级烈咬陆鲨的攻击可不低，尽管自己的防御高，但被这么砍一下也很难受。
　　为了回馈烈咬陆鲨，美纳斯凝聚出冰冻光束，湛蓝色的能量光线一路冻结雨水直接命中动弹不得的烈咬陆鲨。
　　望着变成一块雕像的烈咬陆鲨，叶青喊停了他们的对战，这种情况显而易见是烈咬陆鲨输了。
　　“咪～”
　　连续挫败两位同伴，美纳斯终于又找回了当初的自信！
　　这时一通电话刚好打来，叶青揉着酸痛的额头让他们赶紧都解除超进化。
　　“喂，我是叶青。”
　　“敌人是谁？R组织高级干部袁卫。”
　　叶青想到美纳斯都把袁卫给抽爆了，也难怪治安局的人看不出犯人是谁。
　　简单地解释了下事情的经过，叶青收回大家让沙奈朵带着一起回去。
　　虽然今夜美纳斯展现出来的实力非比寻常，乍一看还以为无敌了。
　　其实细看根本没有那么夸张，烈焰猴和烈咬陆鲨都吃了信息差的亏，所以才败得这么惨。
　　而且别看超级美纳斯特攻高，防御高，血量高，还会水流环和自我再生，焕然一新这几个BUG技能。
　　但不妨想想看，美纳斯的体力是不变的，技能用得越多体力消耗得也就越大，就说自我再生这种变态技能，多用几次自己就累垮了。
　　回到家以后，美纳斯的生活很自律，每天都想要跟大家切磋，甚至还把主意打到了拉帝欧斯兄妹的身上。
　　爽了美纳斯，可就苦了叶青，天天头痛欲裂累的要死。
　　这天是七天的最后一天，意味着是这一千年中，基拉祈苏醒的最后一天。
　　这一天叶青带着大家在家里的庭院中搞了一个篝火晚会，来了很多朋友。
　　至于基拉祈的第三个愿望，其实小家伙已经悄悄地自己许完了，不过却神秘兮兮的谁都没告诉。
　　叶青并不关心基拉祈的第三个愿望许了什么，只想让基拉祈快快乐乐的过完这七天。
　　谢煜正在和王耀推杯换盏，叶妈带着基拉祈和大家正在玩老鹰抓小鸡。
　　而那只老鹰，自然是最喜欢恶作剧的耿鬼来当了。
　　看着旁边的美纳斯，叶青心里一阵自豪，相信等到八大师的赛事上，自己的超级美纳斯一出场，估计会惊掉所有人的下巴！
　　现在自己的实力，已经不需要像当初羁绊进化那样遮遮掩掩，谁敢把主意打到自己身上，那就干死他！
　　有人说我狂，年少不轻狂那还叫年轻人吗？
　　———
　　“袁卫死了？”
　　坂木这些天头很痛，不但初始之地进不去，而且坏消息还总是接二连三的传来。
　　“是，老大。”
　　姜子墨一只手背在身后，低着头冷静回答。
　　坂木带有深意的看向姜子墨：“袁卫虽然脑子比较单纯，但并非傻到极致。明知道现如今叶青的实力早已今非昔比，为什么还会如此冲动的去冒险刺杀？”
　　“属下不知。”
　　姜子墨深知说多错多的原理，所以一句没有解释。
　　感受到老大的犀利目光，不知不觉背在身后的手已经出汗了。
　　“你下去吧。”
　　好在坂木没有继续逼问，这让姜子墨终于松了口气。
　　看着自己的得力干将离开，坂木站起身走到窗前深深叹了口气。
　　————
　　“小青子！”
　　玩累了的基拉祈跑到叶青身边，神秘兮兮的让他跟自己过来。
　　“怎么了？”
　　叶青放下酒杯，看着基拉祈这幅神神秘秘的样子有些不解。
　　“送你一个礼物哦。”
　　基拉祈神秘兮兮的把一个盒子递给叶青，并且嘱咐他一定要在自己沉睡后打开。
　　“你放心吧。”
　　看着手中的盒子，叶青有种预感，这里面装着的很可能就是基拉祈第三次许愿获得的东西。
　　“嘻嘻～”
　　基拉祈见叶青收下，背着小手开心地又回到了院子中间和大家玩耍。
　　感觉要到沉睡的时间了，基拉祈有些忧郁抬头看了眼夜空。
　　“大家能为基拉祈唱一首歌吗？”
　　叶梦晗率先开口：“可以呀，你想听什么？”

第972章 再见了我的朋友
　　“随便什么都可以哦。”
　　基拉祈目光转动，仿佛想要把大家的样子一一记在心底。
　　叶青大家商量了一下，所有人和精灵都围成一个圈，开始哼唱一首甜美的儿歌。
　　基拉祈就这么飘在空中静静地听着，她的嘴角带着笑意，两根小丝带随风飘动。
　　谢谢你叶青，这七天我过得很开心，很开心，是我有生以来过得最幸福的七天。
　　我会把你们记在心底，永远！
　　最后基拉祈把目光停留在叶青和美纳斯的身上。
　　“再见了，小青子。再见了美纳斯。再见了大家。”
　　基拉祈这次没有和叶青约定，因为它知道，奇迹不可能出现，叶青是没办法活到一千年后的。
　　等自己再次在沉睡之中醒来，外界早已是沧海桑田，熟悉的朋友也都化为了尘土。
　　感受到基拉祈忧伤的目光，在场的人心中都很不好受，尽管他们和基拉祈的相处时间不长，但都能感同身受。
　　两颗晶莹的眼泪滴下，基拉祈在大家的注视下缓缓闭上眼睛，重新化为一颗暗紫色晶石。
　　“我会等着你的！”
　　蒂安希眼含热泪，虽然她和基拉祈接触时间只有短短的七天，但是这七天一定会烙印在她的记忆中。
　　“不必伤心，我会一直一直看着大家哦，一直，一直哦…...”
　　基拉祈最后的声音出现在大家的心中，叶青低下头掩饰自己的泪水。
　　基拉祈沉睡了，大家的心情都不怎么好，为了不打扰到叶青，一个个都收拾好东西离开。
　　叶妈看着一动不动的儿子叹了口气，招呼着家人赶紧进屋。
　　等到所有人都走光，院子中只剩下自己时，叶青才伸出手轻轻的抚摸着基拉祈的晶石。
　　感受到叶青的触摸，晶石像心跳一样闪烁着光芒，仿佛在告诉他，我能感受到你的温度。
　　美纳斯和大家也围了过来，这场告别不亚于生死离别，他们的情绪都很低落。
　　人类的寿命普遍要比精灵短很多，他们知道主人也会在未来的某一天离他们而去。
　　叶青深吸一口气，轻轻打开基拉祈送给自己的盒子。
　　入眼是一根上闪烁七彩光芒的羽毛，其上散发着惊人的生命能量。
　　这种羽毛叶青认得，这就是蕴含凤王生命精华的彩虹之羽，可以生死人，肉白骨！
　　看着这根羽毛，叶青的脑海中不禁再次出现基拉祈那张可爱的笑脸。
　　小青子，就让它代替我守护你吧。
　　不知道是不是错觉，叶青好像又听到了基拉祈的声音。
　　叶青摇着摇了摇头，不禁感慨这场穿越时空的缘分，真的会在此画上句号吗？
　　看着基拉祈所化的晶石，叶青正在思考该把它放在哪里。
　　要知道基拉祈还有一个能力就是可以令森林更加繁茂。
　　如果把它单纯的放在家里，那无疑是太自私了。
　　“是该建设一座自己的岛屿了。”
　　叶青看着大家，人类都逃不过生老病死，所以一些强大的训练家在中年的时候都会去占领一座岛屿。
　　一是为了自己的精灵找一个永久的栖息地，二也是为了家族的后代提供一个锻炼的场所。
　　当然能拥有岛屿的训练家实力最低都要是天王，其他人就算占据了岛屿也没用，要不了几年你留下的精灵就会被岛屿上的野生精灵打得连爹妈都认不出来。
　　有了这个想法后，叶青突然有了干劲，就算我们不能活到一千年后，但是我们的子孙，一定可以。
　　在一千年后我们一定会再次见面，基拉祈等着我！
　　“喂，龙王吗？”
　　“嗯，挑战赛还没准备好。”
　　龙使还以为叶青找自己是着急四天王的事情。
　　叶青直言道：“我想要一座岛屿，有什么建议没有。”
　　“岛屿？”
　　龙使微微皱眉，瞬间就想到了基拉祈目前应该是沉睡了，这座岛屿很可能就是放基拉祈用的。
　　“在公海里找岛屿就行，不过现在全世界的训练家都在盯着你的动作，恐怕你前脚把基拉祈放入地下，后脚就要被他们给挖出来。”
　　这倒是个问题。
　　叶青听完微微皱眉，大哥倒是有个岛屿，不过沙奈朵他们以后肯定不想终日和大哥待在一起吧。
　　挂断电话，叶青看着基拉祈的晶石陷入了沉思。
　　这东西放在家里就是颗炸弹，各种势力肯定会想尽办法来抢夺晶石，到时候难免会连累到家人。
　　百慕大倒是个不错的地方，那里洛奇亚对自己的印象不错，要是拜托他多加照顾，相信肯定会没问题的。
　　还有自己要放一些精灵上去，化石翼龙这家伙肯定要作为自己的先头军去开疆拓土。
　　到时候再拐来几头准神，不怕镇不住岛上的那些原住民。
　　想到这里，叶青决定不再耽搁，他可不想基拉祈连沉睡都要被打扰。
　　反正现在距离四天王挑战赛还有段时间，就当带着大家放松放松。
　　叶青把大家都召唤到自己跟前，详细讲解了一下自己的计划和对未来的畅想，并询问他们有没有什么建议或者想法。
　　“咪。”
　　出乎叶青意料的是美纳斯竟然率先开口。
　　“哥哥，美纳斯想要带着自己的族群过去。”
　　族群？
　　培育自己的族群？
　　这个想法妙啊！
　　叶青竖起大拇指，立刻点头答应了美纳斯。
　　不同于美纳斯，其他精灵在收服的时候可没有族群跟着，所以他们并没有这方面的想法。
　　见此叶青也是松了口气，要知道他们可不比丑丑鱼，无论是小火猴还是拉鲁拉斯，这都是可遇不可求的啊，要真让自己去找族群才是让人头疼的。
　　现在事不宜迟，叶青决定休息一夜明日就踏上征程。
　　毕竟表哥的婚礼也要举办了，容不得自己再耽搁下去。
　　现在美纳斯正好精力旺盛，等到了岛屿上不愁没架打。
　　另外阿勃梭鲁也要叫上，这家伙最近拍戏跟着剧组漫山遍野地跑，也不知道能不能联系上。
　　因为现在的身份已经非比寻常，有些事不再要自己跑腿。
　　叶青一个电话打到龙使那里，让他帮忙把山海市当初美纳斯的族群帮忙送过来。

第973章 出发，百慕大
　　龙使带着怒意道：“叶天王啊，你是不是以为我很闲啊，我这要给你去弄超进化石，又要去给你搞比赛，现在又要让我去跑腿，我哪有那么多时间啊！”
　　“啊哈哈，有劳了有劳了，那就不打扰了。”
　　叶青也是觉得自己太过分了，怎么一有事就第一个想到渡渡鸟呢？
　　人家也很忙的好不好！
　　挂断了电话，叶青看了眼通讯录，格斗天王、冰天王，虽然这两位自己也熟，但这感觉就是不对，手指徘徊了很久也没按下去。
　　想来想去还是不想麻烦人家。
　　至于上次给自己配的那位助手，虽然可以让他去办，但又不放心。
　　算了，还是自己去一趟吧，估计美纳斯也是这么想的。
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候后，叶青和沙奈朵立马就去自己的雕像前喊化石翼龙。
　　这次由于要拖着基拉祈的晶石，所以烈咬陆鲨的背就不够坐了。
　　“嗷～”
　　只见雕像前，化石翼龙刚刚起床，挺着个大肚腩沐浴日光。
　　“肥龙！”
　　叶青大喊，反正现在广场上没人，也不用顾及自己的形象。
　　“嗷？”
　　化石翼龙听到有人叫自己肥龙顿时就怒了！
　　自己现在的身份可非比寻常，俗话说得好，一人得道鸡犬升天，如今叶青成为了天王，那自己的身份自然也是水涨船高！
　　在水都晃荡的精灵和人类哪个不是敬自己三分？
　　正当他回头看了一眼，准备骂街的时候。
　　结果发现来人正是自己家的祖宗！
　　当看到叶青向自己飞来的时候，说实话他心里还是很复杂的。
　　一看见叶青准没好事，该不会又要抓自己当苦力吧？
　　叶青和沙奈朵站在空中：“肥龙，怎么看见你主人我连招呼都不打？这无精打采的样子是怎么了？”
　　“嗷呜……”
　　化石翼龙低头看了眼自己的肚子，解释着老婆不要自己了。
　　叶青由于没带翻译官，所以也不知道这家伙在说些什么。
　　“哎，你老婆呢？怎么没看见她？”
　　叶青环视四周，一点都没看到舞天鹅的踪影。
　　化石翼龙又是一阵比划，看得叶青是头老大。
　　与其在这继续打哑谜，倒不如让沙奈朵带着他直接回到家里。
　　到家之后，化石翼龙依旧是无精打采的样子。
　　蒂安希撅着小嘴翻译着：“哥哥，他说老婆跑了哦。”
　　“什么？老婆跑了？她不知道你主人我现在是天王训练家吗？”
　　叶青听完顿时就怒了，这也太不给自己面子了。
　　“嗷。”
　　化石翼龙垂头丧气的，心想你的名声出了水都也不好用啊，人家舞天鹅的娘家又不是水都人。
　　叶青自然不知道化石翼龙心中的想法，否则非地让知道花儿为什么这样红。
　　“为什么跟你分手？是不是嫌弃你太胖了？这大肚腩快赶上喷火龙了都。”
　　“嗷。”
　　化石翼龙摇摇头，心想你瘦得跟皮包骨似的不也是个单身狗。
　　蒂安希挠了挠头：“哥哥，他说舞天鹅是嫌弃跟他生不出孩子。”
　　这次轮到叶青诧异了：“生不出孩子？你俩不是都是一个蛋组的吗？怎么还生不了孩子？怎么你得了不孕不育？”
　　“嗷嗷！”
　　听了叶青的话，化石翼龙顿时炸毛了，虽然他没有毛。
　　“好了好了，你没病，是舞天鹅有病。”
　　叶青赶紧擦掉脸上的吐沫星子，心里啧啧称奇，心想着精灵也能有这病？
　　经过大家的安慰，化石翼龙总算好受了一些。
　　同时大家也理解这家伙为什么很久没回家了，原来是怕大家笑话他。
　　“嘎嘎嘎！”
　　见到叶青竟然想要去征服岛屿，感觉不可一世的鸭神自然想要参合一脚。
　　值得一提的是，好像超梦留给可达鸭的能量已经用完了，而且见可达鸭没什么可研究的了，所以也就没再给他充电。
　　现在的可达鸭虽然实力提升了不少，但超梦借给他的力量已经完全消散。
　　只不过这家伙一时间还没适应，依旧是那副牛逼哄哄的模样。
　　“别闹，你去干什么。”
　　叶青没理会可达鸭，这鸭子真是什么都想参合，你要是以前那战斗力还行，现在去那不是给我拖后腿么。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭见叶青竟敢不带自己，顿时使出了泼妇的绝招。
　　一哭二闹三上吊，最后硬是抱着叶青的大腿不撒手。
　　后来叶妈被他闹翻了，于是紧忙解除精灵球的绑定，让叶青带他去玩玩。
　　见老妈都开口了，叶青无奈之下只能用黑球给他收服一起带走。
　　“好了，启程。”
　　叶青决定不等阿勃梭鲁了，这家伙也不知道跑哪去了完全联系不上。
　　一听到启程，化石翼龙顿时就蔫了，心想果然依照自己就没有好事。
　　见他这副模样，一巴掌拍在化石翼龙的大脑壳上：“别愁眉苦脸的，我们这次要去做一件伟大的事情！
　　到时候别说一只舞天鹅了，就算是三妻四妾也不是不可能！”
　　“呜？”
　　化石翼龙一听到这个就来精神了，三妻四妾可真是妙不可言啊！
　　于是立刻化悲愤为力量，兴高采烈地表示要参加这次拓荒。
　　“你驮着。”
　　叶青把基拉祈的晶石放在化石翼龙的背上，同时让沙奈朵做好看护工作。
　　这要是从天空中掉下去，那乐子可就大了。
　　驮着晶石的化石翼龙虽然心里有些不情愿，但一想到以后自己能过上三妻四妾的生活，想想也就忍了。
　　现在自己太胖了，正好趁这个机会好好减肥，免得到时候泡不到妹纸。
　　搞定了化石翼龙，叶青和家人打了个招呼就向山海市出发。
　　这么久没有回去，别说还真有些想念，水都再怎么好，那也比不上生我养我的家乡啊！
　　一路飞回植物园，给守卫看了眼证件之后，叶青带着大家来到了庭院前的小湖旁。
　　回头看了眼自己的旧居，没想到竟然被人给装裱上了。
　　只见一块牌子立在大门前。
　　天王训练家，叶青的故居。
　　摇摇头，叶青心里五味杂粮，抬手放出了美纳斯。
　　“咪～”
　　美纳斯跃入湖中，不多时就带出十几条丑丑鱼。
　　看着这群丑丑鱼，叶青不禁想到了当初自己第一次见到美纳斯的情形。

第974章 蟹将军
　　看来没有外力的帮助，丑丑鱼终究是丑丑鱼啊，这一点简直要比鲤鱼王那斯还要可悲。
　　起码那玩意还能靠着愤怒进化，可是丑丑鱼就不行了。
　　叶青事先早就准备好了精灵球，刷刷刷十几颗精灵球甩出，这些丑丑鱼全部被收服。
　　这时路边走来一位牵着小男孩的大娘。
　　看到叶青的操作后连连摇头，告诫自己小孙子不要像他这个败家子一样，收服这么多丑丑鱼有什么用。
　　“奶奶，这个人好像是叶青呀！”
　　“别乱讲，叶什么叶青，叶青怎么可能会来这里！”
　　……
　　看着二人越走越远，叶青摇摇头和美纳斯相视一笑。
　　由于这次是要征服一座岛屿，所以叶青准备得十分充足，把该买的都买了，不该买的也买了一大堆，直到填满耿鬼的肚子才罢休。
　　因为基拉祈的位置不能让别人知道，所以叶青特意带大家进入海洋后，让玛纳霏召唤鱼群护航，并且清理身后的尾巴。
　　“玛娜！”
　　玛纳霏感应了下水之宫殿的位置，向叶青和大家依依不舍地挥手告别。
　　她已经离开水之宫殿太久了，是时候回去了。
　　叶青在西狮海壬的泡泡里，所以还能够正常说话。
　　“放心的回去吧，没事的话就来找我玩。”
　　“玛……哥哥，记得帮我带来一些水系训练家陪我玩哦。”
　　“放心吧。”
　　叶青点头答应，这些天玛纳霏已经对人类的游戏上瘾了，什么打麻将，打扑克玩了个遍，所以不甘寂寞的它，自然想找一些水系训练家过去陪他玩。
　　这件事小家伙提过几次，不过叶青生怕遇人不淑，所以让他等等，等自己筛选几个靠谱的人再去陪她。
　　送别了玛纳霏，叶青再次带着大家踏上征途。
　　由于后面的尾巴已经被甩掉了，所以叶青决定让烈咬陆鲨和化石翼龙全力飞行，直接进入百慕大三角。
　　熟悉的风暴墙再次出现在眼前，与天齐高的风暴卷起海水，就如同传说中的龙吸水那么壮观。
　　考虑到里面的磁场会使精灵球失效，所以在进入之前特意把所有的精灵都放了出来。
　　“进入！”
　　如今的叶青早已不是当初的青涩少年，在精灵们超进化之后，面前的风暴墙简直如同虚设。
　　穿过风暴墙，那一望无际的毒刺水母后映入眼帘。
　　叶青这次知道在岛屿上还有一场硬仗要打，所以没有犹豫立刻让沙奈朵施展瞬间移动大法逃之夭夭。
　　“哪座岛屿好呢？”
　　面前的岛屿让叶青选花了眼，百慕大这里除了漩涡和暴风多之外，就是无人岛多了。
　　不过叶青对选岛屿完全是外门汗，只知道选大的，不知道哪座才真正地好。
　　既然是为了隐藏基拉祈，那自然是越普通越好，于是叶青就这么漫无目的的逛了起来。
　　最终在天黑之前，叶青终于相中了一个模样还算不错的岛屿。
　　这座岛屿的面积大概有四分之一的城市大小。
　　岛屿上山川河流应有尽有，最让人惊喜的竟然还有一座落差十几米的瀑布！
　　见到如此壮观的瀑布，叶青终于体会到了那首飞流直下三千尺，疑是银河落九天的磅礴气势！
　　“就它了！”
　　叶青又仔细地观察了一圈，岛屿三面悬崖，一面沙滩，总体来说还算不错。
　　带着大家从沙滩上降落，正巧看见一群大钳蟹在沙滩上横行霸道。
　　好像这片沙滩被他们这一族群给承包了，除了他们之外，根本看不见其他的精灵。
　　感受到天上的毒辣太阳，叶青立刻让美纳斯给这座小岛来一场雨。
　　在他的潜意识里，这座岛屿已经姓叶了，所以改变个天气啥的自然随心所欲。
　　叶青带着自己的精灵大军，准备给这座岛屿上的原住民来个见面礼。
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭背着手走到前面，俨然已经把这里当作了自己的后花园。
　　美纳斯仰头祈雨，不一会乌云就笼罩了一半的岛屿。
　　这是美纳斯祈雨的最大范围，现在来看也足够了。
　　蒙蒙小雨落下，沙奈朵贴心地用念力为叶青撑起一把雨伞。
　　这群大钳蟹在这里横行霸道惯了，突然见到叶青这群不速之客顿时怒了。
　　不过碍于准神的威压，这群大钳蟹沉思片刻后竟然兵分两路。
　　一路拦在叶青的前面，一路跑回海洋里不知道去干什么了。
　　“还跟我玩起兵分两路了？”
　　叶青感觉挺有意思的，于是让大家先别动手准备看看再说。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴靠在波士可多拉的身上，别说还挺舒服。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭本来就不是叶青的精灵，自然不会受他管辖。
　　再加上好不容易出来嘚瑟一次，自然要耍足了威风再回去。
　　想着自己身后的一众同伴，可达鸭掐着腰迈着鸭步，怒气冲冲地走到这群留下来的大钳蟹面前。
　　一发念力轰出，顿时打了个对方人仰马翻。
　　叶青看了眼这群大钳蟹的等级，还真是一群虾兵蟹将，基本上都在二十多级左右。
　　别说自己的精灵了，就是40级的可达鸭打他们都跟玩一样。
　　此时的可达鸭就像是磕了药的猛男，掐着腰瞪着一双大眼睛，掐着腰一路过去飞沙走石，可怜的蟹将们被念力冲击得连连打滚。
　　叶青和大家也乐得自在，于是就在一旁看起了热闹。
　　等清理完了这群小兵，可达鸭闭着眼拍了拍爪子，显然对这个结果很满意。
　　可是没等他得瑟多久，忽然感觉眼前的视线一暗，海浪卷起，等他再睁开眼时，发现一个巨大的钳子当头砸来！
　　“嘎！”
　　可达鸭只来得及惨叫一声，怒目圆睁，想要用念力擎住这一击。
　　“砰！”
　　可惜可达鸭高估了自己的实力，也可能之前超梦之力在身的时候给了他盲目的自信，导致此时他像是棒球一样被钳子打飞出去。
　　“53级的巨钳蟹？真是了不得。”
　　叶青惊叹的其实并不是这巨钳蟹的等级，而是惊叹于自己这才刚一着陆，竟然就碰到了等级这么高的家伙！
　　看来这座岛屿上的果树不少，否则也不能供得起这些精灵成长。

第975章 上岛（感谢：相伴&初音 大神认证）
　　看了眼那边跟栽大葱造型似的可达鸭，巨钳蟹再次向叶青这边亮起了钳子。
　　那群小弟见自己的老大如此威风，顿时就兴奋得手舞足蹈。
　　看着这群没见过世面的家伙，叶青心里一阵好笑。
　　这要是给蒂安希放出来，你们拿头来打啊？
　　不过这么做自然是不行的，既然要征服这座岛屿，那自然要让这些原住民心服口服。
　　否则等自己百年之后，蒂安希返回钻石王国，那他们还不合伙起义？
　　“美纳斯你上。”
　　叶青不想欺负他们，干脆各个属性的敌人用与他们相同属性的精灵解决他们。
　　这时可达鸭终于从沙滩中爬了起来，正在沙子上躺尸。
　　没办法，刚才巨钳蟹用的可是断头钳，这东西要是被打中了，实力相差不多的绝对会被秒杀。
　　“咪。”
　　自超进化后，美纳斯又重拾信心，俗话说得好，自信的人到哪里都会绽放光芒，如今的她顿时就迷倒了巨钳蟹。
　　看着自己一群小弟在身后，巨钳蟹激动之下竟然要美纳斯给她当压寨夫人。
　　美纳斯都被气笑了，决定不和他墨迹，抡起尾巴打算给他当头一棒。
　　巨钳蟹八条腿稳稳站住，举起自己的大钳子当的一声与美纳斯的铁尾撞在一起。
　　可惜他完全高估了自己的实力，二十级的等级差距可不是光靠蛮力就能弥补的。
　　这只巨钳蟹当场就和可达鸭一样被拍飞出去，扑通一声落进海里再没能出来。
　　看着自己的老大被一招解决，这群大钳蟹当场就一哄而散。
　　“嗯，看来这片沙滩应该就是这只巨钳蟹的地盘了吧，不过现在归我叶青了！”
　　叶青扫视这片海岸线，大概有个几百米的距离，不远处就是深水区，想来以后停一艘游轮也不是什么大问题。
　　让沙奈朵去把巨钳蟹捞上岸，叶青走到他面前咳嗽了一声。
　　巨钳蟹现在也知道怕了，一只美纳斯都这么强，那这人类身后的精灵加一起还不把自己给拆了啊！
　　为了方便交流，叶青特意把蒂安希给放了出来。
　　一见到蒂安希出来，在那边躺尸的可达鸭顿时挣扎着起身，可不能让小公主看到自己的笑话。
　　“我现在封你为蟹将军，以后你的地盘就归我了，要是胆敢有外人再占据这片沙滩，你就报我的名号。”
　　“哥哥，他在问你的名号是什么？管用吗？”
　　“我的名号？”
　　叶青听完没有立刻回答，虽然自己行不更名坐不改姓，但为了以防以后的人误打误撞来到这里，所以肯定不能用真名。
　　要知道在这个社会上，虽然会说话的精灵没几只，但会写字的可不少，毕竟有些精灵天生就聪明伶俐，学习个人类文字交流那也不是啥难事。
　　所以当之后人知道这就是自己的岛屿，叶青决定起个外号。
　　“我的名号叫施尼叠。”
　　叶青想了半天还是觉得这个名号霸气，反正都是精灵，也不懂这种谐音梗。
　　要是碰到来抢岛屿的人类训练家，那就更好了，跟他们也不用客气，先用名号给他们一个下马威。
　　蟹将军显然听懂了叶青的话，本就服气的他在见到蒂安希之后立刻就成了叶青的头号狗腿。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭经过沙奈朵的治疗，终于恢复了过来，扶着老腰起身，立刻牛气哄哄的又跑到巨钳蟹面前。
　　叶青拦下虚张声势的可达鸭，对着巨钳蟹问道：“这座岛屿上有没有什么强大的精灵。”
　　巨钳蟹摇摇头，他的领地就这么大，再加上生活在海水中，所以最远也就到过沙滩和森林的边界，对于里面有什么可不知道。
　　不过为了讨好叶青，他绞尽脑汁终于想到了点有用的线索。
　　他指着沙滩边缘的悬崖，告诉叶青西边的悬崖原来不是像如今跟狗啃了一样。
　　有一日两只强大的精灵打了一架，硬生生把那片悬崖打塌了，所以才显得那么不伦不类。
　　叶青顺着他指的方向看去，那里是一片乱石堆，起初叶青还以为是常年风吹日晒海浪拍打碎的，却没想到是被精灵打架给波及到的。
　　那么一大片悬崖都给打碎了，自己的精灵要是不超进化也很难做到。
　　看来这座岛屿上还真有一些不寻常的精灵啊。
　　不过也正是这样才有意思，毕竟这一就是自己的领地，原居民越强这片岛屿越安全。
　　没看以前古代的皇帝都疯狂建设自己的帝王墓吗？
　　防止被其他训练家光临，自己也要为基拉祈沉睡的地方打下稳固的堡垒。
　　“出发！”
　　叶青大手一挥，带着自己的精灵大军继续进发。
　　蟹将军带着一群小弟在沙滩上排成一排，整齐的敬礼。
　　初入森林，一股闷热潮湿的空气顿时扑面而来。
　　叶青深吸了一口气，险些没有晕过去。
　　靠，差点醉氧了！
　　这里人迹罕至，到处都是参天大树，地面上满是青苔就连石头都没能幸免。
　　因为没有人走的路，所以叶青特意让烈咬陆鲨打头在前。
　　沙滩上就一个蟹将军，但不代表森林里的各个首领也和他一样这么菜。
　　所以叶青也懒得一个个寻找，准备先找个不错的地方安家，等之后再一口气扫荡全岛。
　　回想起自己当初看到的那座瀑布，叶青决定就在瀑布的不远处建立自己的基地。
　　这样一来美纳斯的栖息地也有了，至于烈咬陆鲨和波士可多拉，那座流淌瀑布的山峰顶上就好像满是乱石，给他们居住也不错。
　　一路上遇到很多野生精灵，虽然这里的精灵普遍要强上很多，但也都不是自己的对手，甚至还不如海边的蟹将军。
　　更何况一路上也没遇到个霸主精灵，所以叶青带着大家就来到了瀑布下。
　　这一来可不得了，只见瀑布旁足足有五六棵果树，其上正结着五颜六色的果子。
　　叶青一看就知道不好，这么多果树下不可能没有守护在此的精灵，而之所以自己一行可以平安无事地闯进来，那肯定是恰巧这里的主人不在这里！

第976章 双斧战龙
　　不过叶青是谁，早把这里看做成了自己的地盘，自然没有怕的道理。
　　所以让大家就在这里安营扎寨，要是正主回来了就收拾他一顿。
　　当然叶青也不是无良的人，就算会把这里当作基地，也不会把人家赶走，顶多就是打服为止。
　　不过叶青也留了个心眼，没让化石翼龙把背上的晶石放下，打算把这方天地探明白了再说，否则要是有什么自己解决不了的变故，那可就麻烦了。
　　随着日落西山，森林也陷入一片黑暗。
　　叶青和大家弄了个篝火，同时也把帐篷扎在附近。
　　其他精灵倒是逍遥自在，但可苦了化石翼龙。
　　因为一直要背着基拉祈的晶石，所以他别说去找三妻四妾了，就算是吃饭都吃不消停。
　　可达鸭正在啃鸡爪子，沙奈朵和美纳斯在小声交流超进化的心得。
　　一切都很和谐，就连叶青都不由放松了精神。
　　突然一股不同寻常的杀气扑面而来，吹得篝火噼里啪啦爆响。
　　叶青一看顿时就知道正主来了，不过也没有害怕。就自己队伍这种配置，神兽来了也的跪！
　　“轰！轰！轰！”
　　沉重的脚步声自森林深处响起，不多时一只头有双斧，拖着一条又粗又长尾巴的精灵从森林中走出。
　　“双斧战龙？”
　　叶青小小的吃了一惊，没想到这才刚来到岛屿的第二站，就见到了一头龙族！
　　霸主精灵：双斧战龙（77级）
　　潜力：S-
　　状态：轻伤
　　性别：雄
　　属性：龙
　　特性：斗争性（如果与同性战斗，会爆发出惊人的战斗力，技能威力提高25%）
　　携带道具：文柚果、樱子果
　　遗传技能：双倍奉还、旋风刀、铁尾、挺住、起死回生
　　基础技能：抓、恶意追击、龙之怒、二连劈、劈开、点到为止、龙之舞、龙之波动、剑舞、断头钳、逆鳞、终极冲击
　　技能光盘：无
　　技能传授：龙星群、水流尾
　　备注：双斧战龙平时性格温和，但一遇到擅闯自己领地的外来者便会怒火中烧。
　　他们会用自己引以为傲向斧头一样的牙齿攻击入侵者，直到把对方砍碎为止。
　　77级！
　　我的天，这得长多少年啊！
　　对于闯进自己领地的敌人，双斧战龙自然不会客气。
　　不过他并没有立刻进攻，毕竟这个人类身后站了一排的精灵，自己好歹也是一方领主，岂能在牌面上输掉？
　　随着他的怒吼，在他身后有钻出一排精灵。
　　头巾混混、流氓鳄、远古巨蜓、巨藤蔓……
　　看着这些精灵，叶青不难猜出都是这家伙的小弟。
　　想想也不奇怪，毕竟怎么说也是一方领主，守着这么大的领地，没有点小弟还真管不过来。
　　双斧战龙走上前来，怒气冲冲的问叶青是单挑还是群殴。
　　因为让蒂安希收敛了自己的气息，所以这家伙并没有发现蒂安希有什么与众不同的。
　　“烈咬陆鲨你上。”
　　不用蒂安希翻译，叶青读懂了对方的意思。
　　既然对方是龙族，那自然要派烈咬陆鲨出马了。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨一听要自己出马，顿时把手中的鸡腿一丢。
　　“牙啊！”
　　见到烈咬陆鲨竟敢在自己的地牌随地扔垃圾，双斧战龙顿时怒了，低着头上来就是一个必杀技！
　　只见他像骨头一样的牙齿闪烁锐利的锋芒，要是被其命中，烈咬陆鲨不死也残。
　　叶青虽然想管教烈咬陆鲨乱扔垃圾的坏毛病，但现在明显战斗更为重要。
　　至于让他们俩公平战斗不指挥？
　　那要训练家这个职业干什么？
　　“挖洞！”
　　叶青自然不会让烈咬陆鲨去硬碰硬，要是运气不好被人家秒杀了可就惨了。
　　烈咬陆鲨庞大的身体往地下一钻顿时消失不见，失去了目标的双斧战龙停下步伐四处寻觅。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨精准的在双斧战龙的脚底破土而出，当场就把对方拱翻了出去。
　　野生精灵一看自己老大竟然吃了亏，顿时纷纷倒吸一口冷气。
　　要知道他们老大可是这一片数一数二的角色，这长着鱼鳍貌相有些傻的鲨鱼，竟然能让老大吃亏？
　　双斧战龙没等站稳身体立刻发起冲锋，全身笼罩着强烈的劲气，吹风附近的花草四处飘荡。
　　烈咬陆鲨严阵以待，面对如此强劲的敌人，他兴奋的不得了，跃跃欲试想和对方干上一场。
　　“龙神俯冲！”
　　叶青本不想用这一招与对方硬碰硬，毕竟双方相差了十多级，这么撞上去无疑是烈咬陆鲨要吃亏的。
　　不过体谅精灵的本意也是很重要的，为了激发出烈咬陆鲨的斗志叶青觉得现在吃点亏也是值得的。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨怒吼一声，冲天而起，一头蓝色能量形成的巨龙俯冲而下，与双斧战龙轰隆一声在瀑布旁相撞！
　　“轰隆！”
　　狂暴的能量向四周宣泄，瀑布炸起，烈咬陆鲨被双斧战龙一头拱飞出去！
　　见到双斧战龙如此强势，叶青不禁感叹不愧是头顶长斧头的选手，果然有俩下！
　　“沙暴。”
　　由于双方等级相差不小，所以叶青决定采用自己一贯的作风。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨挥舞镰刀，狂暴的沙尘扬起，眨眼间风沙肆虐，漫天沙尘滚滚掩盖了四周的一切。
　　“牙！”
　　双斧战龙伸手挡在眼前，等他适应沙尘暴时，烈咬陆鲨早已消失不见。
　　“咬沙！”
　　双斧战龙脚下的土地突然塌陷，滚滚流沙浮现将他死死困在原地！
　　“牙！”
　　双斧战龙疯狂的挣扎，不过流沙的特性就是越挣扎陷的就越深。
　　“龙星群！”
　　既然困住了对方，叶青就不打算让烈咬陆鲨冒险近身战了。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨狞笑一声从双斧战龙的正前方出现，一口龙星群直面射向双斧战龙。
　　双斧战龙看着笔直而来的龙星群，心想这烈咬陆鲨果然是一个君子，竟然不趁着自己无法躲避时从身后偷袭。
　　双斧战龙身后的小弟们守护在果树前方，防止叶青趁乱偷袭。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨突然咧嘴一笑，决定让这个土老帽见识见识自己的招牌绝技！

第977章 森林的王
　　龙星群不是向天空中射的吗？这怎么还跟自己的龙星群不一样？
　　尽管双斧战龙很疑惑，不过这样也好，就让你们看看爷的尾巴有多猛！
　　双斧战龙的尾巴迅速钢铁化，看准龙星群的位置，准备给其击飞出去。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨立刻调动体内的龙系能量，双爪一划，原本正直冲向双斧战龙的龙星群，竟然画了个弧形，对他后背重击而去！
　　这可出乎了双斧战龙的意料，这势大力沉的一尾巴不禁抽空，险些还把自己给晃了个狗啃泥！
　　看着自动拐歪的龙星群，双斧战龙很迷茫。
　　烈咬陆鲨自信一笑，轰隆一声将龙星群引爆。
　　“呀！”
　　龙星群将双斧战龙炸得踉跄跌倒，烈咬陆鲨没有放弃这个机会，再次施展挖洞，轰隆一声再次将双斧战龙顶翻。
　　由于流沙地狱的效果还在，双斧战龙的双脚已然无法解脱，看着近在咫尺的烈咬陆鲨，突然咆哮头上的斧刃红芒一闪迅速向烈咬陆鲨割去。
　　“守住，龙爪！”
　　叶青看出了这一招是断头钳，所以不敢大意。
　　砰的一声，断头钳砍在守住光罩上，冒出一连串的火星。
　　烈咬陆鲨双爪砍在双斧战龙的肩部，双腿用力蹬在其腹部，迅速拉开距离。
　　此时流沙地狱和沙暴的效果刚好消失，双斧战龙连遭重击之下跪倒在地。
　　在他身后保护树果的小弟们都震惊了，没想到这头鲨鱼这么猛，竟然把在他们心中崇拜的老大都给打成这样。
　　双斧战龙凶狠的看了眼烈咬陆鲨，挂在鳞片上的树果并没有选择吃下，而是想赌上一赌。
　　要知道自己可是会挺住和起死回生这两个绝境翻盘的技能，只要这头鲨鱼再敢上来，必让他好看。
　　“烈咬陆鲨飞上天空，龙星群！”
　　就双斧战龙那点小心思骗骗别人还行，但在自己面前根本不够看，这家伙此时就像是一个脱光的花姑娘一样，让自己看了个明明白白。
　　当双斧战龙听到这里，便知道自己大势已去。
　　虽然不知道为什么这个人类会在这个关键点，放弃近战而选择远程攻击，但这都不重要了。
　　深知丛林法则的他不敢让自己受伤过重，所以在知道不可能获胜之后果断投降。
　　在生死面前，什么龙族的尊严，那都不重要了，要知道对方可不止是龙族，同时也是准神，在训练家的帮助下自己输了并不丢人。
　　更何况自己还有伤在身，这么想来就更不丢人了。
　　反正都是输，不如趁早投降，还能免去一顿毒打。
　　认输了？
　　叶青狐疑的看了眼双斧战龙，心想这家伙该不会是耍诈吧?
　　双斧战龙看对方如此谨慎，于是让小弟们退走，把果树都让给人家。
　　头巾混混们失落的低下头，要知道这几棵果树可是他们赖以生存的根本。
　　要是失去，他们的实力就会停滞不前，这样此消彼长下，说不定还会被以前的仇家杀掉。
　　“等一下，愿不愿意跟我混？”
　　叶青的目的不是要赶尽杀绝，自己不可能一直留在岛屿，所以还是要以收编为主，让他们帮自己守护领地。
　　“呀？”
　　双斧战龙有些惊讶地回头，不知道叶青要干什么。
　　他的小弟们也转忧为喜，难道事情还有转机?
　　“烈咬陆鲨超进化！”
　　叶青没有多说什么，这个时候展现自己的实力才能让对方彻底明白。
　　“咬沙!”
　　风沙再起，漫天的沙尘再次涌向烈咬陆鲨，厚厚的沙尘形成一个厚实的圆球将其笼罩，超进化的白光在缝隙中绽放！
　　这番操作不止把对方给看呆了，就连自己的小伙伴们也都惊讶异常，心想你以前超进化可不是这么花里胡哨的啊，果然又趁机装逼！
　　在后面的可达鸭有些不忿，心想这风头都让烈咬陆鲨给出了，要是自己的力量还在，何愁不能在小公主面前露脸啊！
　　双斧战龙目光低垂，尽管他是野生的，一生中也没见过几个人类。
　　但血脉中的记忆告诉他这就是传说中可以打破基因的超进化。
　　原来人家根本就没有使用全力，否则自己根本走不出几招。
　　“你也看出了我们的实力，征服你的领地只是一个开始，我们的目标是整座岛屿！”
　　叶青开始给双斧战龙洗脑，巴拉巴拉画了一大堆大饼，告诉他跟着自己以后肯定是吃香喝辣。
　　然后又拿出一些能量方块，让沙奈朵分给他们。
　　野生的双斧战龙哪里经历过这种场面，嗅了一口能量方块的味道，差点没把他舌头馋掉。
　　他那几个小弟更是如此，一辈子没吃过能量方块的他们顿时被这种食物俘获。
　　一看到自己的小弟们这副模样，双斧战龙心里也是有了数。
　　他不禁开始畅想着自己的未来，只要自己进队早，说不定以后岛屿那几位大佬也得给自己几分薄面。
　　干了！
　　双斧战龙用力地点头，反正怎么样自己都不亏，怕个毛！
　　“好！”
　　“那我问你，岛屿中你的实力排行第几？”
　　双斧战龙想都没想就告诉了叶青实情。
　　“你这实力才能排个前五？”
　　听完蒂安希的翻译，叶青着实有些吃惊，难道说龙族都在这个岛屿上没有话语权？
　　“呀呀呀！”
　　双斧战龙详细的解释，唯恐叶青阴沟里翻船，影响自己以后的美好生活。
　　“哥哥，他说这个岛屿上有三个王，分别是森林的王，和河流的王还有山峰的王！”
　　三个王？
　　叶青松了口气，只要不是神兽就好，其余的管他是王还是皇通通干废！
　　“事不宜迟，你找个人给我带路，今晚我就把森林的王给废掉。”
　　想到表哥的婚礼在即，叶青也不打算浪费时间了。
　　“呀！”
　　双斧战龙一看新认得老大竟然如此豪迈，立刻让自己的头号小弟头巾混混带路。
　　“啾万……”
　　头巾混混有些心虚，要知道那可是森林的王啊，这人类到底行不行。
　　他没有老大那两下子，所以他只能感觉到烈咬陆鲨很强，但却不知道究竟有多强。

第978章 可达鸭：还是要靠我
　　见到自己小弟竟然怯场，这不是在打自己脸吗？
　　双斧战龙一尾巴将头巾混混抽了个跟斗，别看他在叶青面前唯唯诺诺，但对自己小弟向来是重拳出击！
　　被抽了一顿的头巾混混顿时老实了，麻溜的在前面带路。
　　蒂安希你和化石翼龙留在这里，其余的……算了请假王和露力丽还有美纳斯也在这待着吧，其余的跟我走。
　　叶青觉得自己的队伍太臃肿了，收拾几个精灵而已，完全没必要兴师动众。
　　“咪。”
　　美纳斯带头答应下来，正好这里的森林十分密集，她体型太大不方便移动。
　　“嗷！”
　　眼看着队伍即将启程，就在这时化石翼龙突然举手，表示自己也要参加行动！
　　心想老子是来找三妻四妾的，让自己留在这天天扛着块晶石，何时能有找媳妇的机会？
　　其实他也看开了，俗话说得好天下母精灵千千万，自己何必在一棵树上吊死？
　　“行，那你跟着吧，把晶石给美纳斯。”
　　叶青没有多想就答应了下来，怎么说化石翼龙一路上功劳也很大，总不能一直压榨人家不是？
　　在叶青走后，双斧战龙心虚的看了眼蒂安希，在场的唯有她的实力自己看不透，看来还是别耍小心思了，老实躺平得了。
　　一看到蒂安希不来，可达鸭顿时就不争着要表现了，只是闷闷的跟在烈焰猴身后，不知道在想什么。
　　森林的王，真期待是谁啊。
　　叶青猜测能当上森林的王，大概率是草系或虫系精灵。
　　难道是君主蛇？又或是赫拉克罗斯？
　　总不可能是花椰猿吧？
　　头巾混混拉着个驴脸在前方带路，尽管这人类精灵实力很强，但对森林的王没有用啊！
　　感受到烈咬陆鲨散发出的凶恶气息，一路上森林中的猎手纷纷避让，谁也没有想要过来触触霉头。
　　就在大家各怀心事的时候，前方的头巾混混突然停下脚步。
　　到了？
　　叶青抬起头，附近的森林依旧是伸手不见五指，只能凭借着烈焰猴头顶的火焰勉强看清附近。
　　“真安静。”
　　之前还能听到一些精灵的嘶吼声和发情声，但在这里什么都没有，就连飞行系精灵的声叫声都没有。
　　一切都安静的可怕，种种迹象都在证明这有什么可怕的存在。
　　“耿鬼去探路，烈焰猴打头，波士可多拉，化石翼龙断后，可达鸭和沙奈朵保护我。”
　　简单分配完任务，叶青带着大家小心翼翼地继续向前方摸去。
　　头巾混混想要开溜，毕竟他可知道前方森林王的厉害，现在不走，到时候想要跑可就晚了。
　　叶青把头巾混混的表现看在眼里，不清楚烈咬陆鲨都超进化给你看了，你还怕个毛？
　　随着不断推进，叶青隐约听到了一丝嗡嗡的声音。
　　这声音……
　　叶青突然皱眉，这声音他很熟悉，感觉好像在哪里听过，但一时间又想不起来。
　　突然间在前方带头的耿鬼仓皇跑回来，拦下了想要继续前进的烈焰猴。
　　因为蒂安希不在，叶青根本看不懂耿鬼的手语，只能判断出前方有什么可怕的东西。
　　看到耿鬼被吓成这个熊样，叶青又犹豫不决。
　　可达鸭不屑地哼了一声，转头让老实人波士可多拉看好自己的英勇时刻，到时候回头跟蒂安希说的时候可别忘了。
　　交代好波士可多拉，可达鸭昂首挺胸的台步上前，心想真是丢人，这么多精灵在这，你怕个毛啊！
　　当然可达鸭也不是真的无脑，他想就算对方太强大，但身为“伪”超能属性的自己，就算打不过，那还跑不过吗？
　　反正大家就在自己身后，这波自己既装了逼，又不会有危险，真是妙蛙种子吃着妙脆角进了妙蛙花的屋，妙到家了！
　　就这样，可达鸭牛逼哄哄，头也不回地踏进了森林深处。
　　一看到可达鸭竟然这么勇，叶青笑着让大家在周围埋伏。
　　未知的东西才最可怕，但只要这东西被可达鸭给引出来，那群殴就完事了。
　　因为没有烈焰猴的火光，也没有耿鬼的夜视，可达鸭可算是两眼一抹黑，啥也看不见。
　　看着前方一片漆黑的森林，可达鸭直呼自己大意了，这啥都看不见，万一被对方偷袭了可怎么办。
　　想不到聪明绝顶的自己，竟然也有算漏的时候！
　　就在他想战略性后退的时候，突然脚下一空，扑通一声摔在地上。
　　“嘎嘎嘎！”
　　刚巧这还是个下坡，可达鸭就这么一路惨叫着滚了下去。
　　听着可达鸭一连串的惨叫声，叶青和大家顿时懵逼了：“我靠什么东西这么猛？竟然能把鸭神干得这么惨！”
　　“嗡嗡嗡~”
　　就在叶青想要让大家冲上去援救的时候，突然前眼前晃过一道黄色的身影，带着烟尘一骑绝尘，同时在空气中还伴随着嘎嘎的惨叫声。
　　“什么情况？”
　　就在大家有些懵逼的时候，叶青突然想起了这是什么声音！
　　“卧槽，大家快跑！”
　　看着面色巨变的主人，沙奈朵立刻想带着大家离开。
　　不过此时大家都分散埋伏在四周，所以她只能带着主人用瞬间移动到夜空中。
　　“嗡~”
　　只听震耳的嗡嗡声惊醒了这片森林，无数只三蜜蜂和大针蜂如同蝗虫过境一般扑面而来！
　　见到如此恐怖的情形，大家在震惊下顿时各显神通。
　　烈焰猴顿时一口烈焰喷出，将自己置身于烈焰之内。
　　烈咬陆鲨就地挖洞，飞快把土填上。
　　耿鬼眼珠子一转，紧跟烈咬陆鲨的步伐，立刻消失在空气中。
　　波士可多拉挠挠头一愣，他还没搞清楚情况呢，怎么大家都消失不见啦？
　　在他旁边的化石翼龙也好不到哪去，脑子里还想着三妻四妾呢，见到如此情形一时间还没转过来弯。
　　这时三蜜蜂和大针蜂军团已经到了，看着愣在原地的波士可多拉和化石翼龙顿时围上去一顿输出。
　　在化石翼龙眼黑前最后一个念头就是，我真是服了叶青你个老六，我怎么就这么倒霉鬼迷心窍了要跟你出来！

第979章 掌控千军万马的女王
　　怎么会有这么多的大针蜂和三蜜蜂，而且他们也不是一种族群的精灵，为什么会生活在一起？
　　难道说这片森林中有一支强大的蜂女王？
　　“烈焰猴羁绊进化！”
　　既然知道敌人大概是什么了，那就好办多了。
　　怪不得连双斧战龙都不是这家伙的对手，人家一出来就是千军万马，你拿头跟人家打啊！
　　“啊恰！”
　　森林中的火焰突然炸开，烈焰滔天，就如同火山爆发一样！
　　无数的三蜜蜂和大针蜂都被火浪逼退，见到烈焰猴这货不好惹，这群蜂子顿时一股脑的攻击化石翼龙和波士可多拉。
　　“哆哆哆！！！”
　　“嗷！”
　　化石翼龙和波士可多拉的惨叫声响彻夜空，他们正用如此凄厉地惨叫诉说着此时的痛苦。
　　“烈焰猴火焰轮冲进去！”
　　叶青可算是知道该如何办了，只要让烈焰猴威胁到女王，那么他们必将会回援。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴将烈焰附着在身上，一路向着可达鸭之前的方向前进。
　　途中也有一些三蜜蜂想要阻挡，可是现在的烈焰猴正是巅峰状态，他们这种级别的实力根本阻挡不了。
　　见到烈焰猴竟然奔向自己的老巢，那群最勇猛的大针蜂群顿时舍弃波士可多拉和化石翼龙这两个倒霉蛋。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴引爆全身的火焰，借着火光他看清了眼前的事物。
　　一只巨大无比的蜂巢挂在一座山崖上，蜂巢的表面有无数个六边形巢穴，很显然那些三蜜蜂和大针蜂就居住在这里。
　　在夜空中的叶青也看清了下方，要知道大针蜂的脾气可是出了名的暴躁，再加上这么多的数量在一起，想要谈判几乎是不可能了。
　　唯一的办法就是找到蜂女王，只要能说服蜂女王，那么这些大针蜂和三蜜蜂就不足为惧了。
　　此时大针蜂群和三蜜蜂群已经回来了，蜂巢中也再次飞出一群三蜜蜂将烈焰猴团团包围。
　　“烈焰猴回击之盾，沙奈朵寻找巢穴中的蜂女王。”
　　叶青并不担心烈焰猴的安危，这群家伙虽然数量可怕，但是火焰却把他们克制的死死地。
　　只要不让他们近身，那么他们那点可怜的攻击力根本不足以突破烈焰猴的回击之盾。
　　“沙奈！”
　　尽管蜂巢内错综复杂，但沙奈朵还是很快就锁定了蜂女王大概的位置。
　　叶青立刻下达命令：“就是现在，对准那里火焰拳！”
　　沙奈朵立刻用念力标注在蜂巢的一点，引导烈焰猴的攻击方向。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴腾空而起，身后的披风猎猎作响。
　　一头火焰巨猿出现在烈焰猴身后，将一些想要偷袭的大针锋全部烤焦。
　　轰！
　　烈焰猴一拳砸上去，烈焰炸开，巨大无比的蜂巢顿时被劈开一个口子！
　　无数的大针蜂和三蜜蜂想要扑上去，奈何羁绊进化的烈焰猴猛得不行，再加上火焰是他们致命的克星，无论如何也突破不了对方的防御，就连阻拦烈焰猴的步伐都做不到。
　　无数大针蜂和三蜜蜂用身体组成的墙壁被无情地烈焰撕碎，远程攻击本就是他们的缺陷，在无法近身的情况下，他们致命的毒针也毫无用处。
　　火焰将里面的蜂蜜融化，看得叶青是一个心疼。
　　烈焰猴再次使用火焰轮横冲直撞，瞬间就抵达了蜂巢的内部。
　　叶青看不清里面的状况，不过也没什么可担心的，想来一只蜂女王也强不到哪去。
　　“啊恰！”
　　果然一条火龙从蜂巢中喷出，烈焰猴手掐着一只蜂女皇出现在蜂巢外面。
　　见到自己的女王被要挟，大针蜂和三蜜蜂全部停止进攻。
　　叶青看了眼蜂女王的信息，果然是一只霸主精灵，这体型也算是天赋异禀了，简直和烈咬陆鲨差不多高。
　　要知道霸主烈咬陆鲨可是有将近三米高，蜂女王一般不会超过一米五，就算是霸主也不至于这么高。
　　可惜相比较体型，实力就没什么看头了。
　　不过人家体型越大生的就越多，所以什么实力不实力的根本不重要。
　　见女王被要挟，无数的大针蜂和三蜜蜂列阵在一起，他们把自己最锋利的部位亮出来，打算和烈焰猴拼死一战。
　　看着烈焰猴都快把人家蜂女王给掐死了，叶青让急忙让沙奈朵带着自己下去。
　　“归顺我，饶你一命。”
　　叶青拿出一颗能量方块，软硬兼施下想必没有谁能够抵抗住。
　　事实就是如此，蜂女王并不想死，自己有无尽的蜂蜜和数不清的臣子，夜夜笙箫还没够呢，就这么死了岂不是很可惜？
　　叶青盯着蜂女王说道：“记住我的样子，瀑布那边就是我的地盘，每个月的月圆之夜都要到那里开会。
　　而这只化石翼龙就是你们的新首领，如果你们不服从他，那我就会把你杀死！”
　　蜂女王在烈焰猴的手中不敢挣扎，不过她还是怯怯地问，究竟谁是化石翼龙啊？
　　叶青虽然听不懂她的话，但经过沙奈朵的解释还是明白了大概。
　　“化石翼龙你死哪去了？”
　　叶青大吼一声，真是的，这关键时刻竟然掉链子。
　　“哆！”
　　森林中传来一声沙哑的叫声，不多时波士可多拉扛着已经晕厥过去的化石翼龙从森林里走了出来。
　　耿鬼和烈咬陆鲨也跟在他们后面，看着这群密密麻麻的蜂群还是有些心颤。
　　这要是谁有密集恐惧症，那当场还不死过去。
　　“卧槽！”
　　“沙奈！”
　　波士可多拉还好说，毕竟全身坚硬无比，就算被群殴也只不过是受了一些皮外伤。
　　但化石翼龙可就惨了，不但满头都是包，而且原本臃肿的大肚腩此时更加臃肿，上面被叮出无数个大包，就连皮包骨的翅膀也没能躲过。
　　癞蛤蟆？
　　不知道怎么叶青突然感觉此时的化石翼龙和癞蛤蟆有些像。
　　沙奈朵急忙用治疗喷雾和治愈波动还有解毒药给化石翼龙治疗，足足过了十来分钟后，化石翼龙才虚弱地睁开眼睛。
　　蜂女王就惨了，要知道这十分钟可是一直被烈焰猴掐着，感觉自己的脖子都要断了。

第980章 沉睡之地
　　不过现在自己的小命我还在人家手中，她也只能忍耐下去。
　　现在化石翼龙虽然恢复了一些，但身上的包短时间内是消不下去了。
　　“记住，以后他就是你们的王，他的话就是我的话！”
　　叶青顾不得化石翼龙此时的熊样了，只能硬着头皮给他推上王位。
　　蜂女王虽然对化石翼龙很不屑，但无奈自己的生命还在烈焰猴的手中，所以只能无奈的答应。
　　“很好。”
　　蜂女王不比其他精灵，在精灵球无法使用的情况下，叶青这次特意打起了感情牌。
　　什么能量方块等好东西一股脑的拿出，不但把安抚之铃给其戴上，更是让沙奈朵在暗地中进行精神催眠。
　　只有这么做才能稳妥，否则这家伙以后趁着自己不在叛变，那可没有几个精灵能治的了她。
　　蜂女王看了叶青一眼，很奇怪，她的脑子里突然多了很多画面，感觉这个人类突然变得有些亲近。
　　见到初步洗脑已经成功，叶青又继续在言语上攻略。
　　为了稳固和蜂女王的感情，叶青没有着急走，而是让大家陪着对方玩了一会。
　　要知道蜂女王一生下来就是王者，她从来没有朋友，也不会有精灵敢和她玩耍，所以在玩了这么多好玩的游戏后，竟然舍不得叶青离开了。
　　“记住明天下午来瀑布前开会，以后每个月十五都要去找化石翼龙报到。”
　　想到自己还有两个王没有收拾，叶青也只能和蜂女王道别了。
　　为了对女王蜂进行深度催眠，叶青特意让沙奈朵留下来。
　　“奈。”
　　沙奈朵点头，表示一定会完成任务。
　　蜂女王有些不舍地点头，带着自己的蜂群依依不舍地告别。
　　离开了蜂女王的地盘，叶青终于松了口气。
　　要不是烈焰猴用雷霆之势拿下蜂女王，那自己一行人可真是凶多吉少了，那么多的大针蜂和三蜂蜜就算站着让自己杀也杀不过来啊。
　　“走，先去会一会山峰的王。”
　　叶青不想再耽搁下去，最迟明天就要离开岛屿，不然表哥的婚礼可就赶不上了。
　　来到山巅之上，光秃秃的石头上趴着一条大钢蛇。
　　原来这还有一座金属矿。
　　叶青直呼自己捡到宝贝了，这里人迹罕至，大岩蛇进化只能靠自己，所以这里必定有一条埋藏在地下的金属矿。
　　“波士可多拉超进化！”
　　叶青可不打算跟他们客气了，之前和双斧战龙公平对战那是因为要将人家的地盘占为己有，所以当然要客气一点。
　　至于其他的王者，现在要是不以碾压对方为主，否则日后还不翻天了？
　　“哆！”
　　超级波士可多拉轰隆一声砸在地上，巨大的声音顿时惊醒了大钢蛇。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉没有客气，双爪抓住大钢蛇的尾巴，像甩鞭子一样轰隆一声将对方抽在地上。
　　就这么连续几次，大钢蛇直接被打得生活不能自理。
　　在超进化的情况下，只要等级相差不是特别悬殊，寻常精灵根本没有获胜的希望。
　　当然有训练家指挥的除外，用好战术的话也能有翻盘的希望，不过大钢蛇自然是没有这些条件。
　　告诉大钢蛇明日下午去开会，叶青再次赶到河流的王这里。
　　“轰隆！”
　　叶青刚到这就被五六发破坏死光洗礼，显然这群家伙脾气并不怎么好。
　　暴鲤龙群？
　　这群家伙的繁衍能力还真是强，世界各地都能看见他们的身影。
　　“烈焰猴你上。”
　　尽管猴哥被克制，但别忘了猴哥可是会多种恶心人的技能，再加上雷电拳的输出，没一会就把这只等级高达78级的霸主暴鲤龙击败。
　　原封不动把话告诉暴鲤龙，叶青打了个哈欠带着大家返回瀑布旁。
　　收拾掉这些王者精灵，烈焰猴、烈咬陆鲨、波士可多拉分别提升了一级，看来精灵就是要不断的战斗才行，否则就会停滞不前甚至不进反退。
　　回到瀑布前，叶青发现很有意思的一幕。
　　只见可达鸭站在一块大石头上高声阔论，不用翻译都在掉这家伙肯定是在吹嘘自己的英勇事迹。
　　石头下面蒂安希和双斧战龙他们正在聚精会神地听着，表情也随着可达鸭慷慨激昂的演讲而变化。
　　当然在场的精灵也不是谁都给鸭神面子。
　　美纳斯在瀑布下惬意的冲澡，就凭她对可达鸭这货的了解，八成是在吹牛逼。
　　请假王自然更是懒得听，搂着露力丽呼呼大睡。
　　见到叶青回来，可达鸭昂首挺胸，背着手美滋滋的从岩石上下来，让大家要是不信的话，可以去和波士可多拉求证自己说的是不是真的。
　　看着满身是包的化石翼龙，双斧战龙顿时信了一半，暗自观察可达鸭，心想这家伙真的这么勇猛？
　　叶青困得不行，没理会可达鸭，让大家做好守夜工作后便钻进了咱帐篷中。
　　外面精灵们正在窃窃私语，双斧战龙是越听越震惊，没想到自己新认的老大竟然如此勇猛，仅仅只用了一晚上就把三个王者给干废了？
　　———
　　一座广阔的地下空间中，无数黑衣人密密麻麻地站在下方的广场上，一时间周围充满了肃杀气息。
　　姜子墨抱拳道：“报告坂木老大，一切准备就绪，只等初始之地开启！”
　　坂木站在高台上：“很好，这一战不成功便成仁，我会亲自和你们一起出征！”
　　“誓与组织共存亡！”
　　无数人齐声呐喊，他们每个人的脸上都显得极为亢奋。
　　————
　　天台上，希罗娜伸出小舌头一口一口舔着冰淇淋，尽管已是初秋，但依旧无法阻挡她对冰淇淋的热爱。
　　“龙天王，终于要与你决战了，希望你能够拿出真正的实力。”
　　“一定会的。”
　　龙使站在天台的另一边，随着八大师的赛事逐渐逼近，他隐隐有一种不好的感觉。
　　————
　　第二日一早，叶青带着大家继续在岛屿上巡视，俨然已经把这里当成了自己的领地。
　　沙奈朵已经回来了，没见过世面的女王蜂已经彻底沦陷。
　　看着一望无际的大海，叶青让美纳斯沙奈朵去通知蟹将军也过来开会。
　　“就是这里了。”
　　看了眼时间，已经逼近开会，现在要让基拉祈的晶石沉睡了。
　　双斧战龙早已死心塌地的选择跟随叶青了，所以在见到这个庄严的时刻后立刻让小弟们严阵以待，防止有精灵靠近。
　　叶青摸着基拉祈的晶石缓缓说道：“基拉祈，这是我亲手为你选择的沉睡之地，希望千年后，我的后代可以亲手迎接你的苏醒。”

第981章 做个有形象的天王
　　暗紫色的晶石微微闪烁，像是在回应叶青一样。
　　一想到那个活泼可爱，乐于助人的小精灵竟然变成了一颗石头，这让大家顿时又伤感起来。
　　美纳斯用尾巴卷起晶石，小心翼翼的将它放在瀑布后面。
　　基拉祈的晶石静静的悬浮在空中，下一刻一股强光绽放，绿色的能量波纹不断向周围的森林扩散。
　　顷刻间绿树成荫，百花争艳，整片森林变得更加郁郁葱葱，宛如一片绿色海洋。
　　这仿佛是基拉祈和大家告别的信号，做完这一切，晶石缓缓沉入瀑布下的岩石中再也看不见了。
　　“基拉祈…..”
　　叶青站在原地没有动，深吸口气久久没有说话。
　　要知道这一别，可就是一千年。
　　告别了基拉祈，叶青和大家简单地补充了点食物就静等着各路王者到来。
　　期间叶青把装着丑丑鱼的精灵球，全部给烈咬陆鲨让其切碎。
　　十几条丑丑鱼欢快的跃入瀑布下的水潭中，和美纳斯一起嬉戏。
　　沙滩上，蟹将军看着前方的森林有些犹豫，要知道他之前可是从来没有踏入过森林半步。
　　想到那位神秘无比的人类，蟹将军带着十几只小弟，一咬牙还是钻了进去。
　　其他几位王者也向瀑布赶去，女王蜂身后跟着列队保护的大针蜂，大钢蛇则带着数条大岩蛇，排面十足。
　　不多时大家已经到达瀑布，看着站在石头上的叶青和化石翼龙窃窃私语。
　　他们没想到以后管理他们的精灵就是这只化石翼龙，看这货的气息怎么也不算是强啊，就连全场最弱的蟹将军都不知道他能不能比得过。
　　叶青看了眼时间，发现只差暴鲤龙没来了。
　　“烈咬陆鲨你带着耿鬼去把给我捉来。”
　　叶青没想到这暴鲤龙的胆子还挺大，竟敢公然跟自己唱反调。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨领命与耿鬼一起向天空飞去。
　　化石翼龙站在岩石上，感受着下面这几位大佬的气息，双腿激动的竟然有些颤抖。
　　想他小小一条化石翼龙，没想到竟然有机会管理这么多的王者！
　　这以后自己成了这片岛屿的王，那还不是想娶谁就娶谁？
　　“轰隆！”
　　就在大家静待的时候，天空中突然坠下一条暴鲤龙，直接把地面砸出一个大坑。
　　“吼～”
　　被揍了一顿的暴鲤龙虚弱的从地上爬起，再也不敢造次。
　　叶青没有耽搁时间：“好了，下面我宣布一件事。以后化石翼龙就是你们的老大，他代替我管理岛屿，阻止任何外来者踏上这座岛屿！”
　　“你们各自还是负责自己的领地，要是遇到强大的外来者，可以互相支援。”
　　化石翼龙牛逼哄哄的张开双翅，仿佛在迎接大家的朝拜。
　　在一旁的可达鸭顿时心里酸得不行，恨不得一脚把化石翼龙踹下去自己上去。
　　没想到在这个世界上，个人的努力永远比不上拼爹的背景。
　　自己的主人如果也是叶青，那何愁不能当上岛屿的王啊！
　　女王蜂第一个表示没问题，绝对会帮助叶青守好岛屿。
　　蟹将军小心翼翼地瞄了几眼大佬们，忙跟着点头。
　　大钢蛇几位也跟着点头，这个人类的强大实力彻底征服了他们。
　　“好，请假王你就留在这里辅佐化石翼龙。”
　　叶青还是有些放心不下化石翼龙，毕竟他还是太弱小了。
　　于是干脆让不爱动弹的请假王也留在这里算了。
　　反正现在自己的实力已经足够，还不如让他在这里发挥更大的作用。
　　“好了，大家都散了吧。”
　　看着几位王者离开，叶青也收拾东西准备前往帝都。
　　现在天王挑战赛和表哥的婚礼也差不多要开始了，做完这两件事，就要专心致志的训练准备迎接八大师的赛事了。
　　经过烈咬陆鲨不眠不休的赶路，叶青终于在这天下午赶到了帝都。
　　“喂，老妈，嗯我到了你放心吧，婚礼不是明天早上吗？我肯定不会迟到。”
　　“什么？你儿子跟你说的话一个唾沫一个钉，您就放心吧！”
　　叶青挂断电话，心想还好自己回来得早，否则还真有可能错过表哥的婚礼。
　　现在自己家和张家都算是名门望族，想来这次婚宴的排场不会小。
　　找了个酒店暂时住下，叶青思考要不要先联系大哥一下，让他把盖诺赛克特军团借给自己训练精灵。
　　“无论是火中，水中，草丛中还是森林中。无论是土中，云中，还是那个女孩的短裙中～”
　　悦耳的铃声响起，叶青低头一看竟然是龙王打来的。
　　“龙王？”
　　“嗯，比赛的日程下来了，明日上午，到时候全国的记者都会来采访，你到时候注意一下言行举止。”
　　注意言谈举止？
　　叶青一听这句话就有些委屈了，开什么玩笑，我叶青向来光明磊落坦坦荡荡，出口成章，什么叫让我注意言谈举止？
　　好在叶青突然想到表哥的婚礼也是在明天，否则真要和渡渡鸟掰扯掰扯这个言谈举止的问题。
　　“喂老妈，婚礼我可能晚些才能到了。”
　　没办法，四天王挑战赛也被安排在了明天，老妈我也不想食言啊！
　　叶青在心中祈祷，好在老妈可能知道自己的德行，再一个四天王挑战赛也十分重要，所以并没有在这个问题上过于较真。
　　“嗯，我打完比赛会尽快赶过去的。”
　　叶青放下电话，没想到事情这么巧，竟然赶在了同一天。
　　不过这样也好，早一些忙完这些琐事就可以早一些好好进行特训。
　　否则就凭自己现在的队伍去打八大师挑战赛，那绝对是有去无回的下场。
　　在酒店休整了一天，第二天一早叶青就驾驭着烈咬陆鲨来到了比赛的会场。
　　由于是内部赛，所以现场除了评委和记者外并没有观众。
　　此时大大小小的报社和媒体都在抓紧时间赶稿，叶青的头像赫然写着胜利者。
　　虽然比赛还没有开始，但大家都认为叶青一定会取得胜利。
　　毕竟这位年轻人就是一个传奇，没有人会认为他会失败。
　　比赛会场不大，外形类似露天的罗马角斗场。

第982章 遇到个愣头青
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨盘旋降落，此时记者和评委已经全部到位，见到叶青出现，立刻疯狂拍摄。
　　龙王站在评委席上，对着叶青点点头算是打过招呼。
　　看着向自己走来的龙使，叶青低声问道：“比赛规则是什么？”
　　“一场1V1，一场2V2，一场3V3。”
　　“全员战斗不能使用重复精灵，不可以使用幻兽神兽。”
　　叶青点点头记下：“清楚了，我的对手呢？”
　　“一会就来了。你要小心，这家伙的精神不太好。”
　　龙使指着自己的脑袋，又拍了拍叶青的肩膀。
　　叶青没放在心上，能当上天王训练家的，脑子再不好能不好到哪去？
　　“对了，沙奈朵的超进化石有消息了吗？”
　　“放心吧，等比赛后给你。”
　　龙使说完就回到了评委席。
　　帝都的另一边，一处庄园内正举办着一场豪华婚礼。
　　张老爷子一身正装，正和几位联盟高层高谈阔论。
　　冰天王张思思正在化妆室中为张思雨整理婚纱。
　　庭院的草坪上，李子凡等人聚在一起低声讨论，他们都知道今天是四天王挑战赛，不过因为比赛的特殊性，所以没能去现场参观。
　　长时间不见的妄尘，已经当上了帝都护林局行动大队的总队长。
　　龙子诺和李子凡也接手了家里的道馆，正准备向天王训练家迈进。
　　新郎官赵子然带着快龙热情的在门口迎接宾客。
　　在婚礼现场竖立着一块全息投影，此时正播放着四天王挑战赛。
　　大家都聚在附近，浅谈着自己的看法。
　　他们虽然很看好叶青，但这种正规赛中会禁止神兽幻兽登场，所以叶青能不能赢还是个未知数。
　　毕竟他实在是太年轻了，就算有超梦和一众幻兽给他开挂，但时间上也太短了。
　　“希望叶青能赢吧。不然我们这场婚宴岂不是白参加了，礼物也白送了。”
　　“此言差矣，就算叶青今年不行，但明年一定行，反正他当上四天王只是时间问题而已。”
　　———
　　天边传来一声嘹亮的龙吼，浓厚的血腥味扑面而来，一头凶猛的暴蝾螈载着一个男人从天而降。
　　“吼～”
　　暴蝾螈四肢撑在地上，向叶青发出咆哮。
　　“咬沙！”
　　见到对方竟然这么狂，烈咬陆鲨顿时就怒了，毫不客气的咆哮回去。
　　这时在暴蝾螈背上的男人下来，也让叶青看清了他的面貌。
　　一头短发，国字脸，凌乱有些邋遢的络腮胡，身上也是破烂不堪，仿佛是刚从深山老林中出来一样。
　　值得一提的是，这个男人少了一条胳膊，不过缺胳膊少腿这在训练家中很常见。
　　魏无常瞧见对面细皮嫩肉的叶青有些不屑：“你就是叶青？真想不到我的对手竟然会是一个小鬼。”
　　他虽然也听说过一些叶青的事迹，但并没有放在心上。
　　今天的赛事不允许幻兽神兽出场，所以他完全没必要担心那只蒂安希。
　　“比赛开始吧。”
　　叶青没有搭理对方，既然龙使都说他脑子有些不正常了，那说什么都是徒劳，更何况自己还要注意形象呢。
　　“等一下！”
　　魏无常伸手阻止，看着叶青怒道：“我为联盟在外征战十年，参加过的战斗不计其数，拯救的灾难双手都数不过来，开疆扩土，奋勇杀敌更是家常便饭。”
　　“而你，凭什么和我战斗？”
　　龙使一听顿感不妙，连忙让这些记者把这段掐掉。
　　叶青平静地回答道：“就凭我的背景比你大，就凭我背后站着超梦梦幻，就凭我手里有超级蒂安希，就凭我拯救过水都，就凭如果我想杀你，你绝对逃不掉。”
　　魏无常没想到叶青口舌竟然如此凌厉，刚想反驳的时候就见龙天王已经起身宣布比赛开始。
　　一只比赛专用洛托姆漂浮到赛场上，在这种级别的战斗中，人类裁判根本不敢上场，毕竟这个级别的战斗稍不留神就会殃及周边的无辜。
　　“四天王挑战赛即将开始，目前我左手边的是历史上最年轻的天王训练家，来自水都的叶青！”
　　“而我右边的则是联盟中公认的最强天王，一直是四天王强有力的竞争者！”
　　主持人躲在远处简单的介绍了一下选手的背景，便开始详细讲解比赛规则。
　　第一场战斗使用最强精灵1V1，中途不可以使用树果，技能效果除外。
　　叶青低下头，看着腰间的六颗精灵球沉思道：“最强的精灵吗？烈焰猴，又要靠你了。”
　　“请双方选手。同时放出精灵！”
　　“烈焰猴，交给你了！”
　　“路卡利欧，拿出你的气势！”
　　“超进化！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰喷发，熔岩覆盖在身体的要害部位，形成坚硬的铠甲，背后的烈焰披风迎风招展。
　　对面的路卡利欧同样气宇非凡，壮硕的身体，长满骨刺的四肢，一双凌厉的眼神让人不敢与其对视。
　　精灵：超级路卡利欧（78级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：钢/格斗
　　特性：适应力（与自身同属性的技能提升百分百。）
　　携带道具：路卡利欧超进化石、格斗宝石、
　　遗传技能：看穿、十字劈、心之眼、冲天拳
　　基础技能：识破、电光一闪、挺住、双倍奉还、佯攻、发劲、起死回生、波导弹、磨砺、金属爪、增强拳、剑舞、鼓棒乱打、快速防守、自我激励、治愈波动、近身战、龙之波动、神速
　　技能传授：雷电拳、真气拳、冰冻拳、吸收拳
　　技能光盘：守住、冥想、影子分身、健美、真气弹、劈瓦、暗影球
　　备注：正义和忠诚是路卡利欧的本性。
　　竟然是路卡利欧，这种正义感超强的精灵绝对不会跟一个无良的主人，那么说这家伙虽然脑子有些问题，但本性应该是没问题的。
　　此时各个电视台已经开始播放赛场中的情况，但广大观众看到羁绊烈焰猴和超级路卡利欧时顿时爆发出一阵热潮，各种弹幕更是让人眼花缭乱。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴凝聚出自己标牌棒子，对着超级路卡利欧当头砸下！
　　看着遮天蔽日的棒子砸下，魏无常这脑子有问题的家伙果然不按常理出牌。
　　他并没有和其他人一样选择用守住和躲避，反而打算硬接下来：“故弄玄虚，骨棒乱打！”
　　超级路卡利欧双手中凝聚出一根蓝色两米有余的骨棒，快速举在头顶。

第983章 格斗的碰撞
　　此番场景，顿时让观众们爆发出惊呼。
　　要知道在以往的赛事上，面对这根棒子，其他训练家就算不选择用守住挡下，也要立即躲开，万万没想到今天竟然有人敢跟他硬刚！
　　同时一个疑问也在大家心中升起，这根棒子的威力究竟如何，今天终于能有定论了。
　　“轰隆！”
　　熔岩大棒在爆响中断为两截，而超级路卡利欧的骨棒则完好无损。
　　全场哗然一片，就连龙使也有些哭笑不得。
　　万万没想到如此有视觉冲击的一招竟然没有任何效果，这实在是让人有些难以接受。
　　以往那些和烈焰猴对战过的训练家更是痛心疾首，他们当初可都是用珍贵的守住扛下来的啊！
　　“被识破了呀。”
　　叶青摸了摸鼻子，看来这个魏无常果然如龙使说的那样，有些不按常理出牌啊。
　　“啊恰！”
　　见自己的招牌绝技竟然被挡下，烈焰猴的面子顿时有些挂不住了。
　　只见他的身影在天空中一闪，击掌奇袭瞬间发动！
　　“快速防守！”
　　魏无常一把年纪了，可不想在全国观众面前丢人。
　　超级路卡利欧立刻散去骨棒，双手交叉放在胸前。
　　啪的一声，烈焰猴的巴掌被其挡住，就在他顺势使用音速拳的时候，超级路卡利欧全身笼罩白光，屈身一跳，一脚踢在了音速拳上，借着这股劲彼此拉开距离。
　　“躲开了，烈焰猴的这套连招竟然被躲开了，甚至还被反踹了一脚，不愧是超级路卡利欧！”
　　主持人为了生命安全躲在幕后，不过这并不影响他的解说。
　　魏无常狞笑道：“这回该到我们了，波导弹。”
　　“拉开距离，音速拳。”
　　叶青冷静的下达命令，波导弹会根据对手身上的气来自动追踪，典型的跟踪龙星群的升级版，所以想躲掉是不可能的。
　　烈焰猴连续后撤，顷刻间又拉开三四十米的距离。
　　面对疾驰而来的波导弹，烈焰猴右拳白光闪烁，砰地一声将其打爆。
　　“大晴天！”
　　叶青看了龙使一眼，这个天气技能还是当初他送来的
　　“电光一闪阻止他！”
　　烈焰猴双手张开，一颗足球大小的火球迅速升空，轰隆一声炸开形成漫天火云，远远望去还以为天空在燃烧。
　　此时的超级路卡利欧已经到了，在电光一闪的加持下，一拳打向烈焰猴的胸膛。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴被这股力量击退，不过好在是电光一闪的威力不太强，并没有受到严重的伤害。
　　“冲天拳。”
　　“真气拳。”
　　叶青和魏无常同时下达命令，烈焰猴的真气拳在强力香草的作用下迅速凝聚完毕，避开超级路卡利欧的攻击路线，砰的一声砸在对方的胸膛上。
　　超级路卡利欧的冲天拳也砸在烈焰猴的下巴上，把其击飞三四米之高。
　　同样超级路卡利欧也不好受，被真气拳击中的他就像是被一柄大锤砸中，让他倒在地上喘气困难。
　　“喷射火焰！”
　　叶青指着地上的超级路卡利欧，因为知道对方握有双倍奉还这个技能，所以很多火系的物理伤害大招都没办法使用，否则被对方反弹一下，那可就要了老命。
　　魏无常连忙道：“使用影子分身避开，波导弹。”
　　几十个超级路卡利欧出现在赛场上，尽管烈焰猴的喷射火焰很猛，但一时间也无法击破所有的分身。
　　全场被烈焰笼罩，炽热的温度烘烤着大地，在一旁的洛托姆急忙闪开防止自己被误伤。
　　看着疾驰而来的六颗波导弹，叶青立刻让烈焰猴使用回击之盾挡下。
　　主持人高声呼喊：“这真是一场势均力敌的战斗盛宴，同有格斗属性的羁绊烈焰猴和超级路卡利欧，究竟谁会获得最后的胜利？”
　　势均力敌？
　　叶青笑了这只超级路卡利欧可是高达78级，自己的烈焰猴不过73级，你管这叫势均力敌？
　　要知道等级越高实力提升得就越慢，别看相差的等级不是特别多，但也不是势均力敌可以形容的。
　　不过没关系，越级战斗才更有意思。
　　魏无常也不傻，他知道这只烈焰猴是会增强版火焰拳和闪焰冲锋的，但见到对方一直没用，就料定对方肯定猜到了自己的超级路卡利欧是会双倍奉还的。
　　叶青看了眼岩石场地，继续向烈焰猴发出命令。
　　“继续使用喷射火焰。”
　　“躲开。”
　　魏无常一时间不知道叶青打的是什么目的，所以打算先消耗消耗烈焰猴的体力。
　　经过喷射火焰的持续烘烤，场地上的岩石逐渐被烈焰融化，形成一个个岩浆池。
　　“原来是这样，神速！”
　　魏无常不打算再等下去了，否则等场地全部融化，那可就对超级路卡利欧很不利了。
　　“快速防守，雷电拳。”
　　叶青知道对方要近身，有神速在，烈焰猴肯定跟不上对方的速度。
　　“双倍奉还！”
　　因为知道被对方看透，本着能赚一点是一点的念头，魏无常也不打算再隐藏这个技能了。
　　雷光肆意，在雷电拳击中超级路卡利欧的时候，烈焰猴也被双倍奉还的效果反伤。
　　“继续使用骨棒乱打！”
　　“烈焰猴音速拳！”
　　叶青忍着疼痛给了烈焰猴一个眼神，知道他一定能明白自己的意思。
　　超级路卡利欧的棒子不断砸在烈焰猴的身上，烈焰猴只是用音速拳防御住要害部位，一点一点增加自己的伤害。
　　因为知道烈焰猴有再来一次这个技能，魏无常也不敢乱用技能。
　　“啊恰！”
　　就在骨棒打在烈焰猴的肩膀时，他的双眼突然被烈焰笼罩，头顶的火焰向天空喷发！
　　一时间强大的气息从烈焰猴的身上绽放，脚底的岩石碎裂，强大的气场将超级路卡利欧逼退数步。
　　“猛火？不要给他机会，使用神速！”
　　“守住，火焰拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用守住挡下超级路卡利欧的神速后，用尽全力，一拳砸在超级路卡利欧的胸膛上！
　　不过运气女神仿佛没有站在叶青这一边，在火焰拳即将命中的前一刻，大晴天消失了！
　　“路！”
　　超级路卡利欧倒飞而出，足足被击飞了十几米远。

第984章 我赶时间
　　“站起来，超级路卡利欧！”
　　魏无常大喊，尽管火系技能对超级路卡利欧有双倍伤害，但他知道自己的超级路卡利欧绝对不会就此失去战斗能力。
　　“可惜了。”
　　看着天空中消散的大晴天，叶青叹了口气，感叹自己在凤王的地盘上从来就没有什么好运气。
　　这该死的大嘴雀，怎么就这么记仇啊！
　　“啊恰！”
　　猛火状态下的烈焰猴全身燃烧起烈焰，脚下一蹬，岩石碎裂，迅速向超级路卡利欧追去。
　　他虽然很敬重这位对手，但是比赛就是比赛，不能够因为自己敬重对方而放弃乘胜追击的机会。
　　“还没有结束，超级路卡利欧站起来，使用治愈波动！”
　　魏无常没想到烈焰猴竟然这么强，无奈之下他只能铤而走险。
　　“再来一次！”
　　叶青用发起了狠，要说这超级路卡利欧也确实变态，简直要输出有输出，要防御有防御，同时还有恢复技能，简直是个全能选手。
　　“超级路卡利欧的技能被烈焰猴锁定在了治愈波动，接下来的局势将会逆转吗？”
　　“大晴天，火焰漩涡！”
　　“避开！”
　　叶青和魏无常都知道现在是最关键的时刻，胜负将在这几个回合之内决出。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴全身散发出数十条烈焰组成的锁链，一同向超级路卡利欧激射而去。
　　现在烈焰猴的攻击力可谓是处在最巅峰的时候，即便是火焰漩涡的伤害也很可观。
　　超级路卡利欧左右腾挪，尽管已经极力避让，但无奈还是被锁链拴住了脚。
　　“给他致命一击，火焰拳！”
　　叶青用尽全力呐喊，此时他宛如和烈焰猴人猴合一。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴仰天长啸，烈焰梵天，他就如一团烈日，轰隆一声砸在超级路卡利欧的胸膛上。
　　在危急时刻，超级路卡利欧凭借着十几年在外厮杀的本能，微微调整了下身体的角度，使得烈焰猴拳头上的力量，并没有完全倾泻在身上。
　　“治愈波动！”
　　魏无常面部肌肉抖动，只要坚持住，坚持住这一次就行！
　　超级路卡利欧因为被火焰漩涡锁住，所以并没有被击飞出去，而是重重的倒在地上。
　　此时他的状态很不好，要知道火系技能对他的伤害本来就有双倍，再加上猛火、大晴天、木炭、加强版火焰拳。
　　即使用治愈波动恢复了大半的伤势，但这一拳下去也把他打的够呛，能坚持住完全就凭着惊人的意志力。
　　“结束了，喷射火焰！”
　　叶青没有给对方机会，烈焰猴心领神会，在后撤的同时口吐烈焰，再次将超级路卡利欧淹没在火焰中。
　　“挺住！”
　　魏无常没办法了，如果不用挺住，超级路卡利欧这一次绝对会失去战斗能力。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴口中的火焰没有停歇，他就不信超级路卡利欧能一直挺下去。
　　“守住！”
　　魏无常激动的有些发抖，他现在就等烈焰猴唤气，成败在此一举。
　　超级路卡利欧跪在火焰漩涡内，绿色的光罩将他笼罩，死死守护着他。
　　“起死回生！”
　　“卢卡！！！”
　　超级路卡利欧身上迸发出强大的气息，咆哮着摆出攻击姿势，立刻消失在原地。
　　“全力回击之盾！”
　　叶青看出了对方的意思，想要和自己拼个同归于尽是不可能的。
　　烈焰猴快速旋转，一条条烈焰长鞭疯狂抽打，在他全力输出之下，最中心的地方竟然形成了一颗滚烫的火球！
　　超级路卡利欧毅然决然地冲了上来，忍着火焰的侵袭不断前进。
　　不过他此时的体力已经到达极限，严重的伤势让他无法再承受烈焰的焚烧。在距离烈焰猴不到十米的地方扑通一声倒地不起。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴停止了回击之盾，蹲在地上大口喘气。
　　从他额头上流下的汗水，滴在地上发出滋啦滋啦的响声。
　　洛托姆急忙飞回来查看路卡利欧的状态，在确认其失去战斗能力后及时反馈。
　　主持人高声喊道：“路卡利欧失去战斗能力，第一回合获胜者是叶青！”
　　“啊恰！”
　　听到自己获胜，烈焰猴咧嘴大笑高兴地回头。
　　“做得不错。”
　　叶青将烈焰猴收回，静等着第二回合2V2的开始。
　　———
　　“太棒了，表弟赢了！”
　　赵子然在接待贵宾的时候也不忘留心着比赛。见到叶青成功拿下第一回合的比赛，激动的差点跳起来！
　　叶爸等人也很开心，招待客人更加卖力了起来。
　　同时叶妈不断在全场观察谁家的女孩不错，自家儿子这么优秀的基因可不能浪费了。
　　“真不愧是叶青啊，烈焰猴还真是个不败将军。”
　　“主要是魏天王太倒霉了，超级路卡利欧本身的属性就被烈焰猴克制，否则谁输谁赢还不好说呢。”
　　“运气也是实力的一部分。”
　　龙子诺等人一边嗑瓜子，一边津津有味地看着比赛。
　　他们现在已经想开了，把叶青这个怪物当做对手简直是自找苦吃，人生何其短暂，何必要给自己添堵呢。
　　———
　　此时比赛场地已经被烈焰猴毁坏的不成样子，到处都是充满岩浆的小坑。
　　“有请魏无常天王放出第一只精灵。”
　　魏无常微微皱眉，第一场比赛输了可不是什么好事，要知道自己能超进化的精灵可不多啊。
　　“去吧自爆磁怪！”
　　光芒闪过，一只外形类似飞碟，有两个磁铁爪子的自爆磁怪漂浮在赛场上。
　　77级，磁力特性的自爆磁怪么，会不会走献祭流？
　　“波士可多拉你上。”
　　叶青没有墨迹，要知道还有一场婚礼等着自己呢，所以还没等主持人开口就放出了精灵。
　　“有请魏天王派出第二只精灵。”
　　魏无常闻言没有动作，而是在猜测叶青第二只会派出哪一只。
　　叶青有些沉不住气了，再这么拖下去估计自己去了人家都散场了。
　　“大叔咱们快点吧，我赶时间。”
　　“…….大叔？”
　　魏无常眼角抽搐，这还是第一次有人叫自己大叔！
　　“赫拉克罗斯，给我撕碎他们！”
　　“赫拉！”
　　感受到主人的愤怒，赫拉克罗斯一出场便亮起大角，双目炯炯地盯着波士可多拉和烈咬陆鲨。

第985章 大爆炸
　　78级可以超进化的赫拉克罗斯，看来这场战斗不是那么容易赢得。
　　“比赛开始！”
　　“超进化！”
　　“三重攻击！”
　　“烈咬陆鲨超进化，波士可多拉岩石封锁替烈咬陆鲨挡住。”
　　“哆！”
　　波士可多拉凝聚出五块岩石当作盾牌，从容地挡下三重攻击。此时烈咬陆鲨和赫拉克罗斯也已经进化完毕。
　　超级烈咬陆鲨在波士可多拉身后一跃而起，在天空中一道蓝色巨龙将他笼罩，咆哮着向超级赫拉克罗斯冲去！
　　“超级角击！”
　　魏无常自然不会惧怕超级烈咬陆鲨，超进化的赫拉克罗斯可不比他弱！
　　“沙暴！”
　　叶青扬起嘴角，这烈咬陆鲨还真是越来越和自己像了。
　　“咬沙！”
　　见到卯足了劲向自己拱来的超级赫拉克罗斯，烈咬陆鲨突然张开双臂，调转方向再次升空。
　　地面尘土飞扬，顷刻间狂暴的沙尘以超级烈咬陆鲨为中心，扩散至整个赛场。
　　超级赫拉克罗斯一头拱了个空，见到在天空中耀武扬威的超级烈咬陆鲨恨得牙痒痒。
　　狂暴的风沙席卷全场，入眼望去灰蒙蒙一片，只能隐约看到其内的精灵。
　　魏无常抬手挡住风沙：“自爆磁怪使用电气场地！”
　　“超级赫拉克罗斯剑舞！”
　　“波士可多拉超进化。”
　　趁着这个时机，叶青让波士可多拉立刻完成超进化。
　　“咬沙！”
　　就在超级赫拉克罗斯使用完剑舞的一刻，超级烈咬陆鲨突然从他的脚下钻出，巨大的镰刀将其砍飞出去。
　　“滋滋滋。”
　　自爆磁怪将电流覆盖全场，尽管沙尘暴阻碍了他的视线，但现在却可以用电磁感应超级烈咬陆鲨和超级波士可多拉的位置。
　　“电磁炮瞄准超级波士可多拉，超级赫拉克罗斯掩护。”
　　自爆磁怪细细感应超级波士可多拉的位置，在身前凝聚出一颗直径半米的电球。
　　叶青微微皱眉：“流沙地狱，岩石封锁冲上来。”
　　“哆！”
　　超级波士可多拉再次凝聚出岩石盾牌，向着自爆磁怪之前的位置发起冲锋。
　　见到叶青想要让超级烈咬陆鲨使用流沙地狱，魏无常立刻喊道：“快和自爆磁怪站在一起！”
　　叶青虽然不知道为什么要这样做，不过对方肯定有什么底牌在手。
　　“赫拉！”
　　超级赫拉克罗斯没有犹豫，立刻与自爆磁怪站在一起。
　　流沙地狱出现，松软的流沙使得超级赫拉克罗斯的双脚立刻陷入进去。
　　自爆磁怪由于是一直在半空中漂浮，所以流沙地狱对他没有任何影响。
　　因为目前还不知道对方的打算，叶青只能试探一下：“重磅冲撞！”
　　“轰轰轰！”
　　超级波士可多拉一步一个脚印，庞大的身体野蛮地破开风沙，出现在超级赫拉克罗斯和自爆磁怪的面前。
　　见到超级波士可多拉冲来，魏无常冷笑道：“等的就是你，自爆磁怪守住，吸上去！”
　　“轰！”
　　超级波士可多拉一头将自爆磁怪拱飞出去，不过被其守住阻挡，对方并没有受到什么伤害。
　　下一刻自爆磁怪的电磁铁爪子突然闪过耀眼的电火花，强力的磁力使得他快速吸附在超级波士可多拉背上的钢铁上！
　　知道对方会什么技能的叶青可谓是知己知彼，见到自爆磁怪吸附在超级波士可多拉背部的一刻，瞬间就判断出对方接下来的操作。
　　贴在后背上？
　　佯攻？自爆？想骗我守住？
　　“开始！”
　　果然魏无常迅速下达攻击指令，这套组合技他们早就磨练多次，所以即使没有明确命令，两只精灵也知道自己要做什么。
　　吸附在超级波士可多拉背后的自爆磁怪全身绽放光芒，一股恐怖的能量在其身上出现。
　　同时赫拉克罗斯的佯攻也准备完毕，就等着超级波士可多拉用守住。
　　感受到背部的不断膨胀的恐怖能量，超级波士可多拉第一时间就想用守住，但见主人没有开口也只能按捺下来。
　　不过背部被按了一个即将引爆的炸弹，即使波士可多拉再怎么沉稳也有些不安。
　　在电视机前的观众们也都聚精会神的看着这一幕，几乎所有人都认为叶青会让超级波士可多拉使出守住。
　　“双刃头槌，火焰牙！攻击超级赫拉克罗斯！”
　　叶青冷静地开口，下达了这个令所有人都诧异不已的命令。
　　见到叶青如此冷静，龙使微微皱眉，他突然有了一种猜测，不过还不能确定。
　　他到底是如何肯定对方一定学会了什么技能的？
　　否则为什么半点犹豫没有？
　　什么？
　　魏无常听完顿时心神俱震，突然有了一种被对方看光心思的感觉，不过他现在已经来不及改变命令了！
　　超级波士可多拉背着自爆磁怪，不费吹灰之力顶破佯攻的阻碍，一头撞在超级赫拉克罗斯的身上！
　　头顶坚硬的利刃，直接捅进了超级赫拉克罗斯的甲壳！
　　此时烈咬陆鲨的攻击也到了，炽热的火焰牙咬在超级赫拉克罗斯的肩膀上，火焰喷发，将他半个身子都淹没在烈焰内。
　　“赫拉！”
　　尽管超级赫拉克罗斯全身被甲壳覆盖，但面对两只精灵的攻击，仍旧惨叫不止。
　　在这一刻，自爆磁怪全身突然爆发出一股强大的能量。
　　只听轰隆一声巨响，狂暴的冲击波将周围的沙尘全部吹散，超级波士可多拉、超级烈咬陆鲨和超级赫拉克罗斯一同被掀翻出去。
　　主持人都看呆了：“这是自爆磁怪的大爆炸，竟然一口气炸到了三只精灵，连自己的同伴都没有放过！！！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨灰头土脸的站起来，因为自爆磁怪是在超级波士可多拉背部爆炸的，所以几乎八成的伤害都被超级波士可多拉自己承受。
　　他因为在超级赫拉克罗斯身前，所以两成的伤害全部宣泄在他的身上。
　　而超级赫拉克罗斯因为有两个肉盾，所以只是受到了一些爆炸的余波。
　　“赫拉！”
　　超级赫拉克罗斯咬牙起身，尽管大爆炸没把他怎么样，但火焰牙和双刃头槌却给了他巨额的伤害。

第986章 我不可阻挡
　　不过他一身甲壳不是白长的，正当他想要起身攻击的时候，突然全身火光闪烁，俨然是陷入了灼伤状态。
　　“咬沙？”
　　见到这一幕的超级烈咬陆鲨都懵了，自己的火焰牙竟然一次就打出了灼伤？
　　这不是在开玩笑吧！
　　“赫拉！”
　　超级赫拉克罗斯喘着粗气，灼伤状态对他来讲无疑是雪上加霜。
　　“哆…..”
　　超级波士可多拉挣扎着想要起身，尽管他的防御超高，但是在这种零距离下的爆炸还是将他炸的头晕眼花，背部剧痛一时间根本站不起来。
　　叶青大喊道：“不要给他喘气的机会，龙爪！”
　　“种子机关枪！”
　　因为超级赫拉克罗斯的特性是连续攻击，所以种子机关枪之类的技能必将能够伤害最大化。
　　超级赫拉克罗斯张口喷出一连串拳头大小的光球，连成一条线向超级烈咬陆鲨砸去。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨也不是吃素的，尽管等级不如对方，但怎么说也是准神，岂能让对方出风头？
　　两个镰刀疯狂舞动，在龙爪的加持下，一路切碎种子，不断逼近超级赫拉克罗斯。
　　“咬沙！”
　　切碎最后一颗种子，超级烈咬陆鲨的龙爪上的能量已经被消耗殆尽。
　　“地球上投！”
　　超级赫拉克罗斯头顶的大角白光闪烁，想要将超级烈咬陆鲨夹住。
　　“守住，最大威力的火焰牙！”
　　超级烈咬陆鲨冷笑一声，守住光罩顿时将超级赫拉克罗斯击退。
　　“最大威力的超级角击！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨张开巨口，森白的牙齿上火光闪烁，猛力向超级赫拉克罗斯咬去。
　　超级赫拉克罗斯毫不示弱，抬起头顶得大角，拼尽全力顶在超级烈咬陆鲨的腹部。
　　连续两道闷响传出，超级赫拉克罗斯和超级烈咬陆鲨保持着互相攻击的姿势，僵持片刻，一同跌倒在地上昏迷了过去。
　　这两个家伙伤害都超高，相比攻击力，防御就不够看了，所以都承受不住对方的攻击。
　　“平局？”
　　这个疑问出现在大家的心底，不过又觉得有什么东西被遗落了。
　　“哆。”
　　就在这时赛场的另一边传来一声闷哼，超级波士可多拉气喘吁吁的跪在地上，虽然还没起来，但无疑是没有失去战斗能力。
　　———
　　“呼，叶青赢了，没想到这么小的家伙竟然一出场就是三只超进化的精灵！”
　　“表弟赢了，太好了！”
　　赵子然简直比叶青还要高兴了，表弟这条大腿他是抱定了。
　　水都也是一片欢呼，大街小巷上都是庆祝的人，甚至有些人还站在叶青的雕像下开启了派对。
　　————
　　魏无常握紧拳头，是的，他不服气，没想到自己的绝技竟然会被破解。
　　如果不是这样，自己不一定会失败！
　　其实他到现在都不明白，这个绝技明明刚研究出来不久，为什么会被叶青一眼识破？
　　难道他比自己还了解自己的精灵？
　　这不是天方夜谭吗！
　　主席台上，龙使带头起身，准备祝贺叶青。
　　“第二回合，叶青选手获得胜利！按照比赛规定，本次最终获胜的选手，拥有四天王……”
　　“等一下！”
　　叶青突然制止了主持人，环顾四周，对着这些媒体的镜头说道：“我知道你们这些天王训练家不服气，我今天就让你们输得心服口服！”
　　“我要告诉你们，年纪并不代表一切，别看我年轻，但我的实力不年轻！”
　　叶青这句话说得很认真，相信在这个时候，仍旧还有很多人以为，自己只是靠神兽幻兽而已。
　　“继续第三回合比赛，如果我输了，自愿放弃四天王的位置。”
　　见到叶青如此大言不惭，电视机前的很多人都有些不舒服，特别是那些成名已久，倚老卖老的天王训练家，他们并不想承认自己老了。
　　以往他们不过是自欺欺人，总觉得叶青年纪太小，所有的成绩不是靠超梦就是靠蒂安希，根本不愿意承认叶青原本的实力是凭借着自己和精灵们得到的。
　　不过现在此话一出，大家都知道关于叶青实力的问题，今天就会有结论。
　　要知道魏无常就是他们天王训练家中最强的一个，如果他都打不过叶青，那其他人上去也白费。
　　魏无常冷声道：“小子，我佩服你说出这句话，但是这最后一场我一定会赢的。”
　　叶青拿出三颗精灵球：“我还是那句话，我赶时间，你尽管放马过来。”
　　魏无常怒道：“好，我会让你知道什么叫做后悔！”
　　三个精灵球一同被抛入空中，连续的白光闪过，三只精灵一同出现在赛场上。
　　雷光四射，声如闷雷，两条像高压电缆一样的尾巴扫在地上，发出噼里啪啦的响声。
　　75级，电气引擎特性的电击魔兽！
　　“吼！”
　　中间的白光散去，之前出现过的暴蝾螈再次登场。
　　80级，自信过度特性，没有超进化石？
　　叶青转头看了眼龙使，事情不会这么巧吧？
　　怪不得沙奈朵的超进化石没有给我，原来是这么一回事。
　　最后一只光茧破碎，一头袋龙出现在赛场上。
　　75级，可以超进化的袋龙。
　　四打三，并且知道我其中有一只精灵是美纳斯，到时候配合着电击魔兽的等离子浴，把袋龙母子的一般系技能全部转换为电系，真是打得一手好算盘！
　　“有请叶青选手放出精灵。”
　　“很好，就让他们见识一下你们的实力！”
　　叶青没有犹豫，将耿鬼、美纳斯、沙奈朵的精灵球抛出。
　　尽管美纳斯不能暴露超进化，但用自我暗示复制冥想，再加上超级耿鬼和冥想沙奈朵足够了。
　　今天就让天下人，见识我叶青的实力！
　　“耿鬼潜入地下，沙奈朵冥想，美纳斯祈雨。”
　　“袋龙超进化增强拳，电击魔兽电气场地，暴蝾螈大晴天！”
　　双方一上来都是想要抢占天气，毕竟这场战斗是3V3，全队合作很重要。
　　“暴蝾螈破坏死光，袋龙增强拳！电击魔兽等离子浴！”
　　“呔！”
　　袋龙母子完成超进化之后便举着拳头，带着小袋龙向美纳斯冲去。

第987章 耿鬼：为什么受伤的总是我
　　暴蝾螈在空中凝聚破坏死光，这时电击魔兽的电气迅速依附在袋龙母子的拳头和暴蝾螈的破坏死光上！
　　耿鬼没有理会战局，已经悄然无息的潜入了小袋龙的影子中。
　　叶青冷静的下达命令：“耿鬼超进化！美纳斯守住挡在沙奈朵前方。”
　　“吼！”
　　暴蝾螈的破坏死光率先喷出，这夹杂着雷霆的破坏死光，如果命中美纳斯将不堪设想。
　　“嘿！”
　　超级耿鬼突然出现在小袋龙的影子中，踩影立刻发动，将小袋龙死死束缚在原地。
　　袋龙妈妈还在继续奔跑，当她注意到孩子被落在身后立刻停止前进，返回去打算救孩子。
　　“识破，增强拳！”
　　之前叶青和一般系馆主在天王赛的表现魏无常早就看过，知道这小子对付袋龙母子有一手，不过自己也不是毫无防备。
　　小袋龙经过现在的惊慌立刻反应过来，反手就用增强拳打向超级耿鬼。
　　格斗属性的增强拳不受等离子浴影响，依旧是格斗系技能。
　　“轰！”
　　破坏死光炸在美纳斯的守住光罩上，没有掀起一丝波澜。
　　挡下破坏死光后，美纳斯没有主动进攻，而是用白雾遮盖住自己和沙奈朵的身影，供她完成冥想。
　　电击魔兽迈着沉重的步伐一头扎进白雾，还没等他所有反应，就感觉身后一股劲风来袭，砰的一声被铁尾抽飞出去。
　　眼看着增强拳就要落在超级耿鬼的脸上，叶青立刻道：“影子分身避开，暗影球。”
　　小袋龙看着几十只耿鬼，眼里闪过一丝皎洁，十分果断地用增强拳打在自己影子上的超级耿鬼。
　　可惜耿鬼比他精明多了，又怎么会想不到这一点。
　　此时袋龙妈妈已经到了，让小袋龙站在自己的肩膀上，防止再被超级耿鬼抓住。
　　“阿嘿！”
　　几十只超级耿鬼同时高举双手，污泥炸弹遮天蔽日的射向中心的袋龙母子。
　　魏无常喊道：“守住，雷电拳！热风！”
　　袋龙母子用守住挡下铺天盖地的污泥炸弹，同时再次向白雾方向移动。
　　电击魔兽之前被美纳斯的铁尾抽飞，顺势飞临袋龙母子的战场，一拳砸在地上，噼里啪啦的电流飞速向四周溅射而去。
　　超级耿鬼的分身被电蛇一一打破，就连本体也受到了一些伤害。
　　这时暴蝾螈的热风终于到了，在他吹散美纳斯白雾的同时，龙头也被水炮击中！
　　由于美纳斯一直挡在沙奈朵前方，所以热风并没有打断她的冥想。
　　超级耿鬼再次踩住袋龙母子的影子，阻止他们接近美纳斯。
　　此时沙奈朵已经叠完四层冥想，在不用瞬间移动躲避的情况下，叠冥想的效率格外高。
　　“全力攻击超级耿鬼，电击魔兽电网，暴蝾螈龙星群！”
　　魏无常知道叶青的主意，知道就算突破美纳斯的防守，沙奈朵也可以用瞬间移动躲避。
　　所以倒不如先把超级耿鬼干掉，这样增强拳也能叠满。
　　其实它还有一招，要是逼不得已的情况下，就让牺牲电击魔兽去承受队友的增强拳，以达到最终目的。
　　不过现在还早，不需要这种伤敌一千自损八百的招数。
　　“吼！”
　　挨了一发水炮的暴蝾螈并没有找美纳斯算账，而是用龙星群覆盖全场。
　　美纳斯用身体将沙奈朵挡住，同时用冰冻光束射向在天空中的暴蝾螈。
　　不过由于距离的问题，冰冻光束并没有命中，反而美纳斯因为体型庞大的原因，倒是挨了不少龙星群。
　　超级耿鬼也在极力躲避龙星群，不过此时电击魔兽已经摸到了他的身后，一张电网迅速将他笼罩。
　　“使用增强拳！”
　　魏无常大喜，只要抓住了这只超级耿鬼暴揍一顿，那增强拳必将提升到最强的状态，到时候就算是那只冥想沙奈朵也不够看！
　　超级耿鬼眼看挣扎无望，连忙张口用超级吸取恢复伤势。
　　“砰砰！”
　　连续两记增强拳全部命中，电击魔兽也在后面抱紧超级耿鬼，头顶的触角电光闪烁，眼看着就是在使用打雷！
　　就在袋龙母子还要继续使用增强拳的时候，突然远处传来叶青的吼声。
　　叶青带着笑意：“美纳斯，超级耿鬼自我暗示！”
　　“大爆炸！”
　　叶青大声喊出这个技能的名字，目光饶有兴致的看向魏无常。
　　“啊嘿！”
　　超级耿鬼又挨了两拳，对方此时增强拳即将叠满。
　　超级耿鬼自我暗示指向袋龙母子，增强拳带来的提升立刻复制在了他的身上！
　　物理攻击带来的提升无疑让大爆炸更具威力，超级耿鬼全身光芒大放，在打雷命中的前一刻轰隆一声引爆自身！
　　“不可能！”
　　魏无常大惊失色，万万没想到这只耿鬼竟然学习了大爆炸！
　　灭亡之歌，诅咒，黑色目光等技能集于一身的耿鬼，为什么要选这个大爆炸啊，这不合理啊！
　　“轰隆！”
　　黑色的能量爆发，一股蘑菇云冲天而起，冲击波掀起地面的石子，爆射向四周。
　　而在爆炸的正中心，袋龙母子和电击魔兽都被炸飞出去，趴在地上一时间生死不知。
　　如此威力的大爆炸让观众们久久没能回神，就连龙使的眼角都不停地抽搐。
　　要知道叶青赢了可就是四天王了，一想到在八大师的赛事上和这小子碰面，那滋味…..
　　辛苦你了耿鬼。
　　叶青在心中安慰了几声耿鬼，此时沙奈朵的冥想已经叠到了第六层。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵的裙子无风自动，双眼超能系能量沸腾。
　　美纳斯周围弥漫着水汽，双眼紧紧盯着还在天空傻眼的暴蝾螈。
　　袋龙妈妈因为在最后一刻帮孩子挡下了大爆炸，虽然没有失去战斗能力，但也是强弩之末。
　　尽管他们生命同享，但小袋龙身上无伤，所以还能正常行动。
　　此时小家伙正趴在妈妈的身上哇哇大哭。
　　而电击魔兽就惨啦，之前受了超级耿鬼一击超级吸取，再加上零距离大爆炸，此时已经失去了战斗能力。
　　在这种超进化级别的对战中，寻常精灵除非有特殊如灭亡之歌、大爆炸之类的特殊技能，否则很难能影响正常战局。

第988章 四天王训练家
　　“该死！”
　　魏无常死死握着拳头，不断用独臂捶着大腿。
　　袋龙妈妈身受重伤，增强拳不攻而破，就算叠满了又能怎么样？
　　叶青开口：“沙奈朵使用精神强念，美纳斯水炮！”
　　接下来的战斗没有悬念，暴蝾螈和小袋龙哪里会是六层冥想沙奈朵和美纳斯的对手。
　　看着魏无常暗淡离场，所有的天王训练家都知道属于自己这一代人的时代结束了。
　　美纳斯有些惋惜，在这场决斗中主人竟然把超进化石给收走了，否则自己必将能绽放光彩！
　　叶青哪里会不知道美纳斯的心意，不过也只能安慰着她，作为自己的底牌，超级美纳斯当然要在八大师的赛事上登场！
　　否则自己都被全球训练家给研究透了，那到时候可就没什么优势了。
　　站在高台上，叶青放出所有精灵，让他们和自己一同在镜头前接受大家的祝福。
　　当然耿鬼这个倒霉蛋注定缺席了，大爆炸的后遗症可不是精灵球内的治疗喷雾可以立即治疗好的。
　　婚礼现场，张老爷子满面红光的和众人敬酒，尽管家里已经有了一位四天王训练家，但谁也不会嫌弃家中的天王多啊！
　　叶妈等人尽管很高兴，但说实话也有些麻木了。
　　叶爸要不是知道叶青是自己亲生的，都想去做做亲子鉴定了，自己真的能生出这么牛逼得儿子？
　　所有记者和媒体有秩序的离场，看着破烂不堪的赛场，龙使连忙招呼维修人员抓紧抢修。
　　看着向自己走来的叶青，龙使问道：“去休息室谈？”
　　“不了，我真赶时间。”
　　叶青无奈了，这句话自己都说了好几次了，怎么就没人当回事呢。
　　龙使自然是无所谓，在确认左右无人后才拿出一个早就准备好的盒子：“那好吧，这是沙奈朵的超进化石。”
　　叶青把早就准备好的暴蝾螈超进化石交给他，心想还好自己明智，提前把超进化石从耿鬼的肚子里拿出来了，否则现在可难办了。
　　龙使把玩了下暴蝾螈的超进化石道：“你要忙就先去忙吧，四天王的职责我稍后再告诉你。”
　　叶青没出声，片刻后看着手中的进化石问道：“这颗沙奈朵的超进化石是魏无常的吧？”
　　龙使有些意外地看了一眼：“嗯，你猜得没错，这也是为什么我没有提前给你们的缘故。”
　　“谢了，那我就先走了。”
　　尽管叶青不认为超进化后的暴蝾螈就能改变整场局势，不过还是心领了龙使得好意。
　　毕竟要是暴蝾螈真的能够超进化，那第一场和烈焰猴打的就不是超级路卡利欧了。
　　要真是这样，虽然结局自己有信心赢，但第一场比斗的胜负可就不好说了。
　　如果第一场战斗就输掉，不说别的，影响自己心态是肯定的，而且还会丧失先机，要优先放出精灵。
　　看着向天边飞去的叶青，龙使微微一笑，这次八大师的赛事，终于有意思了。
　　不知道是不是错觉，他方才发现叶青的美纳斯有些变化，可要说是哪里有变化，他又说不出来。
　　世界上最强的八位训练家，终究会有谁的一席之地呢？
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨赶着吃席，所以一会工夫就来到了庄园的上空，此时婚礼正在如火如荼的进行着。
　　见到叶青到来，所有人都停下了所有的动作。
　　“叶天王！”
　　能来这场婚礼的都是一些有头有脸的人物，不过他们此时也不得不放下身段和叶青打招呼。
　　“嗯，大家随意就好。”
　　叶青还是不怎么适应众人对自己唯唯诺诺的模样，四处寻觅着自己的好友。
　　“叶青这里！”
　　苏以沁招手，白嫩的手臂让叶青瞬间锁定了她。
　　“恭喜恭喜。”
　　妄尘等人第一时间送上祝福，看着意气风发的叶青，众人不由想起第一次比斗还是在全国大赛上。
　　那时每个人都是愣头青，没想到几年过去，叶青这小子摇身一变已经成了四天王，可是把众人远远甩在了身后。
　　“大家别跟我客气了，快坐快坐。”
　　叶青一屁股坐下来，别说和天王对决还真是累，动不动就要超进化。
　　“叶天王，成为四天王后，你的属性是什么呢？到时候会接手幽灵道馆吗？不如道馆建设由我家来出资怎么样？”
　　苏以沁漂亮的大眼睛满是兴奋，要知道叶青这可是一个超级优质股啊，要是自己家的集团能够参与进这个项目，那股票说不定也能涨一涨。
　　“道馆？属性？”
　　叶青闻言不禁愣住，自己还真没想到这个问题，是啊，自己到底该算什么属性的天王呢？
　　还有道馆该怎么建设呢？
　　这四天王好像还真的很麻烦哎。
　　好在见到叶青到来，陆陆续续的服务人员开始上菜，打断了大家的谈话。
　　“表弟，恭喜！”
　　赵子然一身笔挺的礼服，大吼一声，带着张思雨第一个跑来敬酒，生怕别人不知道叶青是他表弟。
　　“停停停，是我要恭喜你才对。”
　　叶青被震得耳膜发抖，快速干了杯中的酒。
　　“好好，那我就不打扰你们了。”
　　赵子然兴高采烈地领着新娘和伴郎伴娘去下一桌敬酒，管他这桌是什么官，反正没有自己表弟官大。
　　李子凡起哄道：“刚才说到哪来着？对了，叶青你打算以后办个什么属性的道馆，我听说四天王是必须开道馆的。”
　　“什么属性的道馆？”
　　听到又是这个问题，还真把叶青给难住了。
　　美纳斯是水系、耿鬼幽灵和毒、烈咬陆鲨龙和地、波士可多拉钢和岩石、烈焰猴火和格斗、沙奈朵超能和妖精。
　　二队请假王是一般、阿勃梭鲁是恶系，化石翼龙是岩石/飞行，吉祥物露力丽是水和妖精。
　　这么看来除了电、草、虫、冰，自己十八种属性样样俱全了啊，而且还没有重样的！
　　大家看着叶青正在掰手指头数数，自然知道他在思考什么，毕竟他手里有什么精灵大家也是清楚的。
　　全属性道馆？
　　不行不行，全属性道馆自己还差了草系，冰，虫系和电系，这么传出去不是打自己的脸吗。
　　而且一旦全属性道馆，那来挑战的训练家还不得爆满？自己就算连轴转也忙不过来啊！
　　神兽幻兽道馆？
　　哎？这个不错啊，神幻兽道馆，听听多么霸气，全球独一份！
　　而且这样做不但逼格高，最关键的是可以减少挑战者解放自己！
　　毕竟应该没几个训练家敢来挑战神兽幻兽的。

第989章 道馆构想
　　“叶青？叶青？问你话呢！”
　　李子凡用手戳了戳叶青的胳膊，这小子怎么聊着聊着还走神了。
　　叶青回过神，一拍桌子道：“我决定了，我的道馆就用幻之道馆为名！”
　　“幻之道馆？幻兽？”
　　叶青此言一出立刻震惊四座，原本大家还想看叶青的笑话，这下可好了，以幻兽为名的道馆，那谁能比得过他啊！
　　不愧是全国最靓的仔，整个道馆都这么与众不同。
　　看来许多人，穷极一生都无法见过幻兽的时代，终将会过去。
　　苏以沁摇晃着叶青的手臂撒娇道：“叶青叶青，我之前的提议怎么样？修建道馆就由我家出资吧，完全免费赞助呦！”
　　“呃，这个么……”
　　叶青没有第一时间答应，他总感觉从了苏以沁的提议就像是吃软饭一样难受，但是自己可不像王耀有胃病，软饭硬吃。
　　不过如果拒绝苏家，那自己真是没钱建道馆啊。
　　要不去找天空之城的尼克？
　　要说谁最有钱，那非他莫属了。
　　不过找他虽然行，但是这小子家里应该也没有多少现金，估计还要变卖一些古董珍宝，比较麻烦。
　　想着想着，叶青又出神了。
　　要知道一座省会城市只能有一个省级道馆，要是自己创办幻兽道馆，那张娜的水系道馆该怎么办？
　　对了，玛纳霏不是要自己给他找几个玩伴吗？
　　把张娜忽悠过去岂不是最明智的选择？
　　张娜手里的主力精灵大部分都是水系，而来这个女人的本性也不坏，是很好的人选！
　　一桌子人看到叶青露出淫笑，不由全身开始起鸡皮疙瘩。
　　“好，道馆的建设就交给你家吧。”
　　叶青大手一挥，反正自己又不用出钱，多好的事，对方无非就要自己的名气罢了。
　　先前苏以沁可帮了自己不少，现在也是回馈人家的时候了。
　　吃完了饭，众人纷纷告退，临走的时候喝多的李子凡还嚷嚷着要去挑战叶青的幻兽道馆。
　　叶青摇摇头，看着手上的汤匙印记，之前已经通知大哥让它把盖诺赛克特借给自己，也不知道这事成没成。
　　叶青无奈的摇摇头，不管自己在外面有多威风，在大哥面前还是唯唯诺诺的。
　　真是的，就不能有一天把大哥也干翻吗？
　　这想法一出，叶青原本醉醺醺的脑子瞬间清醒，连忙断了自己这个念想。
　　婚宴已经结束，叶青找了个借口准备提前返程水都。
　　目前八大师的赛事已经不远，要是再不抓紧特训，那自己就算全员超进化，也肯定打不过各国的冠军训练家。
　　烈咬陆鲨这一顿吃得也是肚子溜圆，一边飞一边还打着饱嗝。
　　叶青晒着温暖的阳光，躺在沙奈朵的腿上，借着酒劲进入梦乡。
　　等一觉醒来，天边已是黄昏。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵摇了摇叶青的胳膊，示意他已经到达水都了。
　　揉了下酸痛的额头，叶青看着脚下刚巧路过的水系道馆，让烈咬陆鲨就近降落。
　　因为天色已晚，所以道馆门前也没有几个人，就连摆摊的小贩也寥寥无几。
　　张娜此时正在用遥控器按下道馆的卷帘门，打算回家休息。
　　在她身边的宝石海星用手碰了碰她，告诉他有客人到访。
　　张娜回过头顿时一惊，没想到叶青就站在自己身后。
　　想到当年第一次见面的情形，张娜不由叹了口气。
　　想不到当年那个来找自己挑战道馆的少年，现在已然成长为了一代天王。
　　“叶青？哦不，叶天王好。”
　　张娜微微躬身，以联盟的礼仪向长官问好。
　　叶青面带笑容地说道：“不用客气，这次来找你主要是有些事。”
　　“什么事？”
　　张娜有些不解，虽然二人生活在同一座城市，但平时根本没有什么交集，叶青此行过来怕是没什么好事。
　　叶青自然不会说我要开道馆，麻烦你给我让个路这么没脑子的话，而是很婉转道：“我想赐给你一场机缘。”
　　“赐给我机缘？不要！”
　　张娜冷声拒绝，这天上还能有掉馅饼的好事？
　　“呃……”
　　张娜这一句话把叶青顶得够呛，果然女人的脑回路是自己不能理解的。
　　张娜整理了下自己的衣着：“如果叶天王没什么事的话，那我就先行告退了。”
　　叶青再次叹了口气，感叹果然女人不好整。
　　“别，好吧，水之宫殿最近要开放一段时间，所以我向玛纳霏推荐了你。”
　　“水之宫殿？玛纳霏？”
　　张娜闻言立刻瞪大了眼睛，先前的种种情绪顿时消失不见！
　　要知道水之宫殿，玛纳霏，这可是水系训练家朝圣的圣地啊！
　　“谢谢，不过你会对我这么好？有什么需要我办的事尽管说。”
　　张娜在短暂的震惊后就冷静了下来，她知道自己和叶青的关系，远没有到达这种机遇拱手相送的地步。
　　叶青抬头看着这座有些年头的道馆：“嗯，我要在这开一座道馆，当然如果你还愿意的话，以后可以当我的助手，或者去其他城市担任馆主都行，我都可以为你安排。”
　　张娜果断地摇头，双眼明亮地说道：“不用，一座道馆而已，和朝圣之地比起来又算得了什么。”
　　“那就好。”
　　叶青松了口气，他还真怕张娜不同意，那可就难办了。
　　张娜有些迫不及待地问道：“什么时候可以出发？”
　　她前些年一直在搜集关于玛纳霏的消息，不过有用的却寥寥无几。
　　当今年知道叶青找到了玛纳霏后，还一直在感叹命运弄人。
　　“下周一吧。”
　　叶青这次打算送三个人进去，分别是张娜、妹妹、苏以沁，她们都有水系精灵，应该会得到一场不错机遇。
　　这也是个两全其美的办法，既解决了道馆问题，又能给妹妹找到一个免费保镖。
　　毕竟海上的未知太多了，容不得半点差错。
　　张娜倒是没想那么多：“好，那这座道馆就交给你了，明天我会把道馆移交的相关资料送到训练家协会。”
　　“嗯。”
　　叶青深吸一口气，明后天大概苏以沁就会把道馆的设计图拿给自己，到时候就可以大刀阔斧地干了！

第990章 该死的权势
　　当天晚上，龙使特意打电话，把关于四天王的注意事项全都交代给了叶青。
　　一夜无梦。
　　第二天一早，王耀就出现在叶青的家门口。
　　不知道是不是兴奋过了头，这小子红光满面，不知道的人还以为他媳妇给他生儿子了。
　　“青子快别睡了，这太阳都晒屁股了还不起床，这让你叶天王的脸面往哪搁啊！”
　　“汪汪汪！”
　　风速狗脸色一板，虽然平时和王耀的关系不错，但是你也不能吵到我们家主人睡觉啊！
　　“是谁在狗叫！”
　　叶青睡得稀里糊涂，随口顺窗户喊了一句。
　　王耀和风速狗一听顿时大眼瞪小眼，一时间竟分不清楚叶青是在说谁。
　　“你来的是真够早啊。”
　　叶青昨晚临睡前告诉王耀明早来找自己商量开道馆的事，没想到这小子竟然来的这么早。
　　王耀不断摇晃着叶青：“快清醒清醒，我的好兄弟！这可是四天王道馆！一人之下，万人之上，多有排面的事啊！”
　　叶青揉了揉眼睛：“嗯，我知道，找你就是好商量这件事。你之前不是一直想开道馆吗？这道馆建好之后就交给你打理吧，你知道我一向没有太多时间管理这些琐事。”
　　“什么？交给我？”
　　王耀原本想能借着好兄弟的道馆过过瘾就行了，但没想到叶青竟然要把这个道馆交给自己？
　　开什么玩笑，自己有几斤几两自己太清楚不过了，要是真把道馆交给自己，那自己还不被挑战者按在地上摩擦？
　　叶青躺在树下的躺椅上淡淡道：“嗯，交给你，你没听错。”
　　王耀扭扭捏捏道：“我，这…….我实力不够啊！”
　　叶青早就想好了说辞：“你放心，咱们是什么道馆？那可是幻兽道馆，出场的必须是幻兽，所以你是什么实力并不重要。”
　　“啊？幻兽？你是说我指挥幻兽出场？”
　　王耀感觉自己都要幸福晕了，指挥幻兽作战，这可是多少人梦寐以求，做梦都做不到的事情啊！
　　叶青白了他一眼：“嗯，别大惊小怪的了，以后要注意形象，要学学我，千万不能出口成脏！”
　　王耀一屁股坐在叶青身旁的椅子上不屑道：“屁，老子正儿八经斯文人，什么时候出口成脏了，没听说过谦谦公子温润玉吗？那说的就是我！”
　　就在叶青想继续损王耀几句的时候门口传来了苏以沁的声音。
　　“叶青我来了！”
　　苏以沁红着脸气喘吁吁，小跑着来到叶青身边，笑着和王耀打了个招呼，随后就从手里一大堆设计图中，抽出了一张递给叶青。
　　原本她是乘坐家里的直升机来的，可是没想到这片小区竟然是禁飞区域，而且无关人员还不让进入。
　　这才导致她一个人抱着这么多材料一路从门口小跑了过来。
　　叶青让其先休息休息，这一堆资料看得他是头皮发麻：“就一个道馆而已，不用这么多设计图吧？”
　　苏以沁歇了口气，连忙摇摇头：“哦不是的，这些是其他的建筑规划，都是要建在你道馆旁的。”
　　叶青一听顿时就惊讶了：“建在我的道馆旁？都是什么建筑项目？”
　　苏以沁没有丝毫隐瞒：“游乐场，我们集团打算在你的道馆旁，建立一个全国最大的幻兽主题游乐场！”
　　“好家伙，不愧是商人，你们家是真不亏。”
　　叶青笑着摇摇头，不过也没太在意。
　　反正自己也不在道馆待着，在旁边建什么自然是无所谓的事。
　　把设计图打开，这是一座有些类似城堡的奢华宫殿，伫立在大海上宛如一颗明珠。
　　“不错不错。”
　　叶青看的是连连点头，这座宫殿要是真建起来，那是一点都不输玛纳霏的水之宫殿，看来苏氏集团是下血本了。
　　见到叶青满意地点头，苏以沁稍稍松了口气：“你满意就好啦，剩下的细节我会继续跟你沟通的。”
　　叶青拒绝道：“不用跟我沟通，你直接找王耀就行，接下来半年我都会在野外特训。”
　　“啊？那行。”
　　苏以沁看了王耀一眼，搞不清楚这俩人葫芦里卖的是什么药。
　　“苏大小姐，你就放心吧，你还不相信我王耀吗！”
　　一想到自己要管理四天王的城堡道馆，王耀顿时兴奋得不得了！
　　叶青看着大美人苏以沁说道：“对了，我看你最近实力提升得太慢，不如去玛纳霏的水之宫殿历练一下吧。”
　　“是，叶天王！”
　　苏以沁莞尔一笑没有推辞，也没有犹豫，眨着大眼睛立刻答应了下来。
　　王耀一听顿时也要报名：“喂，青子，我实力也不够，也把我送过去吧。”
　　叶青十分可惜的耸耸肩：“抱歉，玛纳霏只要女训练家。”
　　“哎呦！”
　　王耀突然翘起兰花指，眉飞色舞地说道：“小哥哥，这男男女女不都是一回事嘛！”
　　“滚蛋！”
　　送走了二人，下午的时候老妈他们终于回来了。
　　把小丫头叫到自己面前，叶青细声问道：“想不想去玛纳霏的水之宫殿历练一下？”
　　“啊？我可以嘛？”
　　叶梦晗有些小惊讶，虽然她不是主修水系，但也知道玛纳霏的大名。
　　“当然可以。”
　　叶青摸了摸小丫头的头，帮助玛纳霏做完这件事自己就再没什么牵挂了。
　　———
　　三天后，就在叶青有些按捺不住的时候，五只飞碟模样的盖诺赛克特终于到达！
　　对于这五位大佬，守护在四周的治安员自然是不敢拦截。
　　盖诺赛克特首领率先降落，举起一只手放在耳朵旁向叶青问好。
　　“好久不见。”
　　叶青笑着和他们打招呼，拉帝欧斯兄妹作为水都守护神，肯定是不能长时间离开水都的，所以特训只能让盖诺赛克特军团和巨大快龙来帮忙了。
　　好在巨大快龙还是很靠谱的，已经早盖诺赛克特军团一天抵达了。
　　隔天叶青带着妹妹站在海岸上，等待着张娜二人的到来。
　　水之宫殿的大概位置只有沙奈朵知道，所以叶青让沙奈朵把位置交代给了叶梦晗的精灵。
　　上午九点，张娜和苏以沁准时到达。
　　作为一个训练家，必须要有敢于冒险的精神，不过适当的保护也是很重要的，所以叶青只让沙奈朵把准确的位置告诉了妹妹的精灵。
　　“水之宫殿的位置我妹妹知道，你们这一路上要保护好她。”
　　“两位姐姐好。”
　　叶梦晗乖巧地问好，她对这两个人虽然不熟但也不陌生。
　　苏以沁热情地打着招呼，就连常年冷着脸的张娜都强挤出了一丝笑容。
　　她明白叶青的用意，知道自己怕是一路上要担任两位大小姐的保镖了。
　　唉，这该死的权势。

第991章 我没钱
　　对于张娜的实力叶青自然是放心的，送走三人叶青也开始准备自己的行李。
　　送走三人后，叶青也开始整理自己的物资。
　　这次的也许会持续半年之久，那么技能光盘就是必须要采购一波了。
　　来到训练家协会大厦楼下，叶青拿出证件旁若无人的走了进去。
　　见到叶青到来，门卫在短暂的愣神后立刻用对讲通风报信。
　　他们都没想到刚上任的叶天王竟然会过来。
　　所以还没等叶青走进大厅，就看见之前联盟分配给自己的副手—傅君灼，正火急火燎地从电梯中赶出来。
　　傅君灼点头哈腰的问道：“叶天王，您今天怎么有时间过来视察工作了？”
　　叶青站在大厅里，看着正在忙碌的其他工作人员笑着问道：“我缺一批技能光盘，看看你们这里有没有什么存货。”
　　傅君灼连忙道：“有有有，因为很多训练家会在我们这里通过完成任务兑换报酬，所以技能光盘还是有很多存货的。”
　　“那行，带我去看看。”
　　叶青原本只是路过这里抱着试一试的态度，却没想到这里还真有存货，看来以后有必要多来几次了。
　　傅君灼一路带着叶青来到地下室，穿过几个合金防盗门来到一间专门存放技能光盘的房间。
　　这的布局有些类似于图书馆，每一种属性的技能光盘都分别摆放在架子上。
　　里面空无一人，冰冷的灯光洒下，照亮了房间的每一处角落。
　　叶青让傅君灼在门口等着，独自一人进去挑选。
　　自己目前最缺技能光盘的无疑是烈咬陆鲨了，这家伙要是对上妖精系，那可就属于废了一半。
　　如果运气不好遇到会飞行的妖精系精灵，那目前的烈咬陆鲨无论超不超进化都等于彻底被废。
　　毕竟烈咬陆鲨目前会的远程技能基本上都是龙属性的。
　　至于地面系技能，那更不用提了，根本打不到天空中的敌人。
　　喷射火焰、大字爆焰、暗影爪、破坏死光、地震、剑舞、尖石攻击、冲浪！
　　其中破坏死光和大字爆焰都有多余的，所以叶青分别拿了两张，正好也让烈焰猴和沙奈朵学习一下。
　　叶青一口气为烈咬陆鲨选了八张技能光盘，足够他这半年学习的了，没想到这里的存货竟然这么多！
　　唯一遗憾的是这里毒系技能少得可怜，根本没有烈咬陆鲨能学的。
　　不过目前也足够了，要是烈咬陆鲨将这八个技能全部熟练掌握，那以后即便遇到超级七夕青鸟，也不至于毫无还手之力了。
　　暴风雪、热水，正好给美纳斯学习。
　　还有鬼火？
　　这真是意外的惊喜，就给耿鬼吧。
　　一共十三张技能光盘，叶青也没有多拿，美滋滋地向外面走去。
　　至于付钱？
　　开玩笑，我没钱付什么钱？
　　“这么多！”
　　傅君灼吓了一跳，他本来以为叶天王拿个两三张就算了，到时候顶多用自己的贡献点扣，就当作顺水人情了。
　　但他万万没有想到，叶青竟然一口气拿了这么多！
　　这要多少贡献点？自己这点家当根本不够啊！
　　傅君灼哭丧着脸：“等一下叶天王，这么多技能光盘我实在没办法做主啊！”
　　叶青咳嗽了一声，第一次干这种事的他心里也有些慌，不过为了家里的孩子们，让他放下是不可能了，顶多以后多做点事还债呗。
　　想到这里，叶青只能硬着头皮不要脸了：“你做不了主？我也没让你做主啊，反正我没钱，也没贡献点，要不就先记我账上，等以后我再还。”
　　“这……”
　　傅君灼本来想说不行，但看到叶青那要吃了自己的眼神，只好把话吞回了肚子里。
　　想想这也不算什么，当初代欧奇希斯入侵，可是多亏了叶天王才把城市救回来，这要是兑换成贡献点，那把整座大厦买了也不为过，现在白嫖几张技能光盘又怎么了？
　　想到这里，傅君灼也有了些底气。
　　规矩是死的，人是活的，遇事还是要变通！
　　更何况叶天王难得有事情求自己，这是给自己面子，这是一场属于自己的机遇！
　　傅君灼不断给自己洗脑，微笑礼貌地跟在叶青身后。
　　从库房中走出来，趁着还有些时间，叶青还特意让傅君灼替自己去制作一个能够镶嵌超进化石的项链和防磁场干扰的仪器，能保证精灵球正常使用就行。
　　对于叶青的命令，傅君灼自然是无条件遵从。
　　叶青让傅君灼等做好了给自己送家里去，见到他同意后，于是立刻拿着一堆技能光盘就溜了出去。
　　为了让自己住得舒服，叶青特意去买了一个四十平左右的集装箱简易房，反正巨大快龙的身体大，不怕他背不动。
　　第二天一早傅君灼就到了，叶青把沙奈朵的超进化石镶嵌在特殊的项链中，以保证沙奈朵可以正常使用，防磁场干扰仪器就是一个手机大小的盒子，没什么特别的地方。
　　傅君灼瑟瑟发抖地离开，看着院子中的盖诺赛克特军团和巨大快龙，心想叶天王果然不是寻常人啊，看来自己这个赌注下得非常正确。
　　也不知道这段时间岛屿上怎么样了，可达鸭有没有捣乱，化石翼龙应该娶上媳妇了吧？
　　叶妈走出门道：“叶青，你妹妹的事情我还是有些不放心，你最好跟上去看看。”
　　“嗯，你放心吧老妈。”
　　叶青没有拒绝，觉得他担心的不无道理，这种事情不怕一万就怕万一，毕竟自己可只有一个亲妹妹，于是立刻派烈咬陆鲨去保护。
　　反正这家伙已经差不多记得位置了，再加上熟悉小丫头的气味，沿途总是能遇到的。
　　想到这里，叶青最后整理了下物资随后带着大家出发。
　　因为巨大快龙的背部很宽阔，所以叶青这一趟旅行还算睡的舒服。
　　叶青坐在巨大快龙的背上，拿出超进化石问道：“沙奈朵，准备好超进化了吗？”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵欣然点头，这些天她可是一直在期盼着这颗超进化石，只是主人一直不说，她也不好意思要。
　　叶青摸了摸她头：“好，耐心等待一下，现在还不能给你，等到了岛屿上，让大家一起见证你的超进化吧。”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵有些尴尬，拿出来又不给，这是在吊我胃口吗…..

第992章 沙奈朵，超进化吧
　　这边烈咬陆鲨凭借着自己优秀的飞行速度，已经追上了叶梦晗一行人。
　　此时他们正坐在乘龙的背上，共同面对海洋中的野生精灵。
　　叶梦晗虽然是第一次远行，但一直想要追上哥哥步伐的她表现得十分不错，站在乘龙背上冷静的指挥精灵作战。
　　张娜和苏以沁也有意照顾她，在确保她安全的同时，让她最大程度得到锻炼。
　　三人一路闯过暴风雨，漩涡等等险境，终于抵达了水之宫殿的地域。
　　玛纳霏此时正在海面上和精灵们嬉戏，见到三个女性训练家过来，立刻游了过去。
　　在见到叶梦晗之后，立刻欢快地跳到她的怀里。
　　张娜在见到玛纳霏后立刻呆住了，经历千辛万苦，终于抵达了水系训练家的圣地！
　　玛纳霏抬头看了眼隐藏在天空中的烈咬陆鲨，笑着和他招手。
　　见到三人已经和玛纳霏汇合，烈咬陆鲨吼了一声后才向百慕大赶去。
　　听到天空中的龙吼，张娜和苏以沁相视一笑，看来叶青还真宝贝他的妹妹啊，竟然派来烈咬陆鲨一路护航。
　　———
　　“呜呜？”
　　拨开迷雾见青天，可能是巨大快龙体型太大了，所以飞行的速度并不快。
　　“咬沙！”
　　远处传来烈咬陆鲨的吼声，叶青看到他神情自若的样子就知道小丫头一行肯定没什么问题。
　　穿过这片暴风雨之后，一座绝美的岛屿出现在巨大快龙面前。
　　化石翼龙带着一群大嘴鸥在天空中翱翔，沙滩上一群螃蟹在一只鸭子的带领下正夜跑。
　　这座岛屿，怎么看怎么都不正常啊……
　　看着这座属于自己的岛屿，叶青忍不住大喊：“你们的皇帝回来了！”
　　尽管叶青喊得豪情万丈，然而，并没有人或是精灵搭理他。
　　有些尴尬……
　　“好了，就在沙滩降落吧。”
　　考虑到巨大快龙体型太大，不适合在茂密的森林中降落，所以叶青打算把历练地点放在沙滩上。
　　一来这里没有植物不怕破坏，二来这里野生精灵少，不会打扰到他们休息。
　　三来这里视野开阔，自己也不会太过无聊。
　　唯一的坏处可能就是有些潮湿，不过这并不算什么。
　　“来，帮我把集装箱小心搬下来。”
　　叶青小心翼翼地盯着，毕竟这可是自己半年的住所，要是弄坏了可就糟了。
　　“沙奈！”
　　好在沙奈朵和耿鬼配合默契，又有巨大快龙在一旁帮忙举着，这才让房子安然落地。
　　“嘎嘎！”
　　这时可达鸭刚好带着一众虾兵蟹将跑到这里，见到叶青回来不但没打招呼，反而还让他有点眼力见，别挡路！
　　好在盖诺赛克特们认识这货，否则就凭他如此对待叶青，刚才说不定直接就给他一炮。
　　看着可达鸭身后的队伍，叶青让开路顿时有些哭笑不得：“大钳蟹，龙虾小兵，这还真成了虾兵蟹将了……”
　　谁能想象到一群螃蟹和龙虾跟在一只鸭子后面有多么得滑稽。
　　可达鸭和这些幻兽相处惯了倒是没什么感觉，但是可苦了这些虾兵蟹将了，感受到盖诺赛克特军团的幻兽气息，一个个哆哆嗦嗦的，差点没口吐白沫。
　　“哗啦啦～”
　　海浪一层又一层地拍在沙滩上，月色下的大海有别样的魅力。
　　让烈焰猴在沙滩上点燃一堆篝火，此时化石翼龙带着露力丽已经到了。
　　叶青笑着问他：“这些天过得还不错吧？”
　　“嗷！”
　　化石翼龙双翅煽动，昂着头表示过得还行。
　　饿了吃树果，渴了喝蜂蜜，小日子过得那会是个惬意。
　　见他这模样，叶青笑而不语：“好了，大家都过来，下面我要宣布一件事。”
　　“啊恰？”
　　烈焰猴抠了抠鼻子，心想主人不会这么变态吧，大晚上就要开始特训？
　　烈咬陆鲨咀嚼着一块礁石，和波士可多拉勾肩搭背的晃悠了过来。
　　美纳斯从海水中飘起，垂头看向沙奈朵，她有感觉，沙奈朵的机遇到了。
　　看到大家来齐，叶青这才让沙奈朵来到中间。
　　看着满眼期待的沙奈朵，叶青一时间也想不出什么骚话：“感谢沙奈朵一直以来的付出，今晚，我就把这颗象征着力量的超进化石送给她！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵开心的双手捧脸，迈着小碎步来到叶青面前。
　　烈咬陆鲨打了个哈欠，他还以为是什么事呢，原来是送超进化石啊，真是的有必要这么隆重么。
　　想当初自己求爷爷告奶奶地才把超进化石要到手，这到沙奈朵这里咋就那么容易！
　　“哆。”
　　波士可多拉看了眼小公主蒂安希，让烈咬陆鲨小声点，别让人打小报告了。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨有些吃味地扭头冷哼，嘴里还在不停地叨逼叨，不过声音终究还是小了下来。
　　“来送给你。”
　　叶青把超进化石放在沙奈朵的手上，下一刻冥冥中就和沙奈朵有了感应。
　　不愧是从小到大的精灵，这感情都不是虚的！
　　叶青饱含深意地看了烈咬陆鲨一眼，这小子当初超进化可是把自己累得够呛。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵把镶嵌着超进化石的项链戴在脖子上，跃跃欲试想要进行超进化。
　　叶青闭上眼睛：“感受我的心声，沙奈朵Mega进化！”
　　“奈！”
　　沙奈朵将双手护在超进化石的两旁，下一刻一股强光在黑夜中绽放，在耀眼的光芒中，沙奈朵的身体正在发生改变。
　　其他精灵还好，耿鬼看得尤其认真，恨不得钻进白光里看个真切。
　　首先变化的是沙奈朵的脸颊部位，那里的毛发变得更长。
　　其次她那胸前的卡片胸针打开，宛如一个美丽的蝴蝶结。
　　最后沙奈朵的裙子蓬松开，配上盈盈一握的小腰，就像是一件高贵的晚礼服。
　　“沙奈！”
　　白光散去，蓝色头发，身穿黑色晚礼服超级沙奈朵出现在大家面前。
　　如果说超进化前的沙奈朵是邻家女孩一样温柔如水，那么超进化后的她就像是一位高贵的女皇，让人不敢侵犯。
　　“啊……”
　　耿鬼完全看呆了，连嘴角的口水流出来都不知道。
　　“好漂亮好漂亮！”
　　蒂安希开心地鼓掌，上次看见这么漂亮的精灵还是在上一次，自己照镜子的时候呢！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴和美纳斯送上由衷的祝福，作为看着沙奈朵一点点长大的哥哥姐姐，他们是真的高兴。
　　叶青笑着问道：“感觉怎么样？”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵感受着体内充沛的力量，恨不得立刻试一试自己的实力到底有多强。
　　“好，就让烈咬陆鲨当你的对手！”

第993章 烈咬陆鲨：有老六搞我n
　　叶青早就注意到烈咬陆鲨在那里嘀嘀咕咕了，眼下立刻安排他当超级沙奈朵的对手。
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨左右转头迷茫的看了看大家，用爪子指着自己有些不明白，为什么好端端的就选择我了啊！
　　本龙就这么好欺负吗！
　　沙奈朵是超能和妖精系，这点烈咬陆鲨是知道的，在超进化后气息也没什么改变，想来还是有妖精系的。
　　居然有妖精系，那这样一来就把自己的龙属性给克制死了。
　　主人这是怎么回事，这不是纵容沙奈朵打自己的脸吗？
　　可恶，本龙绝对不能容忍这种事情发生！
　　身为准神的我，想维持个面子怎么就这么难！
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵微微一笑，告诉烈咬陆鲨别担心，她会手下留情的。
　　“哧！”
　　一听到这话，烈咬陆鲨顿时就怒了。
　　小丫头片子的跟谁俩呢，本龙还用你手下留情？
　　想当初我在森林里跟花椰猴大战三百回合的时候，你还不知道在哪里玩泥巴呢！
　　“嘿嘿！”
　　见到烈咬陆鲨如此放肆，耿鬼忍不住让他住嘴！
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨没理会舔狗耿鬼，耀武扬威一番后，突然又有些心虚地看了眼叶青。
　　心想主人一会不会搞我吧？
　　要是一会不跟我超进化那可就糟了！
　　好在他所想的并没有发生，叶青并没有难为烈咬陆鲨。
　　“咬沙！”
　　完成了超进化的烈咬陆鲨找回了一些自信，当场就钻入地下打算给沙奈朵来个千年杀。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴比了个中指，心想超级烈咬陆鲨真不正经，竟然想利用挖洞来看超级沙奈朵的裙底。
　　耿鬼顿时就怒了，不过却被一旁的波士可多拉和化石翼龙合伙给拦了下来。
　　“沙奈～”
　　作为被超级沙奈朵从小抱到大的烈咬陆鲨，她又怎么会不明白这孩子的想法。
　　用瞬间移动闪烁到百米高空中，开始叠加冥想。
　　这个操作直接把超级烈咬陆鲨给看蒙了，要知道他在超进化后之后只能滑翔。
　　而且龙系技能本来就对超级沙奈朵无效，你又飞得那么高，那我地面系技能不也用不了了吗！
　　想到此处烈咬陆鲨不禁有些泄气，超级沙奈朵这家伙简直是开挂，地面系和龙系都没办法使用，那自己这场仗可怎么打？
　　“啊恰。”
　　烈焰猴蹲在一边哈哈大笑，心想总算有能管教你的人了。
　　叶青没有出声，超进化后的沙奈朵和美纳斯都把烈咬陆鲨克制得很死。
　　特别是可以飞入高空的超级沙奈朵，所以烈咬陆鲨陷入被动是十分正常的，这也是自己为什么为烈咬陆鲨挑选了那么多技能光盘的原因。
　　看着在夜空中不断叠加冥想的超级沙奈朵，超级烈咬陆鲨心里不甘，双足一蹬迅速跃于空中，牙齿上火光冲天，用力向超级沙奈朵咬去。
　　不过超级沙奈朵根本就不与他硬拼，用瞬间移动轻松地闪避掉超级烈咬陆鲨的火焰牙。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨张开手臂在夜空中滑翔，不过丧失了飞行能力的他根本无法在空中自由飞翔，也就没办法追上超级沙奈朵。
　　叶青叹了口气，心里也为超级烈咬陆鲨感到憋屈。
　　在学会些技能光盘之前，超级烈咬陆鲨肯定是对超级沙奈朵没什么办法的。
　　“沙，奈！”
　　六层冥想叠完，超级沙奈朵周身的能量已达到质变。
　　她睁开双目，两束粉色光芒如同射灯一样夺目而出！
　　黑色的裙子猎猎作响，全身弥漫着强大的能量，就连她周围的海风都被这股能量驱散一空！
　　看到超级沙奈朵的冥想已经叠满，叶青连忙喊道：“超级烈咬陆鲨全力防御！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨也知道问题的严重性，没超进化之前，冥想沙奈朵的攻击就已经很猛了，这超进化之后还不把自己打出屎？
　　“啊恰……”
　　烈焰猴长大了嘴巴，就连在地面上的他，都感觉到了超级将沙奈朵身上的那股强大的气息。
　　“哆……”
　　波士可多拉缩了缩脖子，心想还好超进化后沙奈朵擅长的是特殊攻击，否则说不定上去挨揍的就是自己了。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼开心地挥舞着手臂为超级沙奈朵呐喊助威，看着她那一身黑裙，真是越来越喜欢，真是太配超进化后的自己了！
　　美纳斯凝视着沙奈朵，她心里不由萌生出一个念想，想要跟超级沙奈朵打上一场！
　　“奈！”
　　超级沙奈朵双手推开，善良的她还是没忍心用魔法闪耀，只是用精神强念拍向超级烈咬陆鲨。
　　“咬沙！”
　　此时的超级烈咬陆鲨正在下坠，见此立刻凝聚出守住。
　　只有站在守住光罩中才能让他感觉到一丝安心。
　　精神强念此时真的已经实质化，在超级沙奈朵的控制下，就像是山洪暴发、就像是雪崩、就像是海啸，轰隆一声拍在超级烈咬陆鲨地守住光罩上！
　　只听见一阵刺耳的咔嚓咔嚓声响起，守住光罩瞬间破碎，而超级烈咬陆鲨则在惊恐中被击落，扑通一声掉进海里。
　　见到如此生猛的攻击，大家都被震惊了。
　　叠满冥想的超级沙奈朵，在场的除了幻兽以外，谁还能正面抗下她的全力一击？
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨钻出水面，连呕了好几口海水。
　　尽管超级沙奈朵的攻击很强大，但想要一击毙命还是差了点意思，自己好歹也是龙族准神啊！
　　“沙奈～”
　　超级沙奈朵瞬移到烈咬陆鲨身边，治愈波动瞬间没入烈咬陆鲨的身体，随后带着他又瞬移到了岸上。
　　叶青拿出两颗能量方块分别地给他们：“怎么样沙奈朵，超进化后的感觉不错吧？”
　　“奈！”
　　超级沙奈朵兴奋地点点头，她现在就像是刚得到糖的孩子，竟然有些舍不得退出这个状态了。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨拖着湿漉漉的身体回到波士可多拉身边，蹲在地上背对着大家用爪子画圈圈，心想老子以后一定要找回尊严！
　　“咪。”
　　美纳斯飘浮在空中，看着沙奈朵发出了挑战。

第994章 烈咬陆鲨：我也太惨了
　　“沙奈？”
　　沙奈朵转头看向美纳斯，想到对方超进化后的强大，心中竟然也有些跃跃欲试！
　　其他精灵也来了兴致，女王和女皇的战斗，这可要比虐鲨鲨有趣得多啊！
　　作为队伍中唯二的女性，今天就要决出胜负了吗！
　　叶青深知女性的可怕之处，所以率先强调：“好，你们不要忘记友谊第一，比赛第二，胜负并不重要，可千万不要伤了和气。”
　　“咪～”
　　美纳斯和超级沙奈朵欣然点头，她们只是切磋切磋而已，又怎么会伤了和气。
　　为了保证比赛的公平性，叶青让沙奈朵退出超进化，等冥想的效果散去，又休息了一会才让切磋开始。
　　沙奈朵微笑地站在美纳斯对面，超能力覆盖全身，双脚微微离地漂浮在空中。
　　美纳斯借助水汽漂浮空中，美丽的尾巴微微摆动，看着沙奈朵同样面带笑意。
　　“双重超进化！”
　　月色下叶青带着大家站在沙滩上，准备观看这场盛宴。
　　“咪～”
　　美纳斯仰头轻吟，脖颈处出现V字印记，两条粉色由妖精能量组成的飘带随风舞动，两条头发一样的鱼鳍逐渐延伸出渐变色。
　　同时沙奈朵也从白光中走出，黑色的晚礼服配上胸前的蝴蝶结十分高贵。
　　这次超级沙奈朵并没有一上来就用冥想，因为她知道美纳斯是会自我暗示的，所以冥想只会给别人做嫁衣。
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵双手抬起，周围狂风大作，几乎实质化的超能力在她身后凝现，宛如山洪暴发！
　　超级美纳斯卷起尾巴，滔天海浪在海面上掀起，震耳欲聋的声音如同千军万马在奔腾嘶吼。
　　其他精灵都躲得远远的，生怕被殃及池鱼。
　　超级美纳斯和超级沙奈朵的气息还在不断提升，她们默契地相视一眼，一同将技能向对方拍去。
　　海啸和山洪在瞬间互相撞在一起，只听轰隆一声，沙滩抖动，海浪和念力倾泻而下，许多无辜的野生精灵肚子翻白漂浮在海面上，显然是被震晕了过去。
　　等余波过去，超级美纳斯和超级沙奈朵都完好无损地站在那里，这场技能对轰双方拼了个平手。
　　对于这个结果叶青是早就料到的，双方等级差不多，特攻也差不多，威力自然也相差无几。
　　第二回合超级美纳斯率先动了，长长的尾巴卷起激流，骤然间向超级沙奈朵抽去。
　　超级沙奈朵立刻用瞬间移动躲避，再次出现时已经在美纳斯的身后。
　　“咪！”
　　美纳斯双眼一眯，游动十余米长的身躯，向超级沙奈朵绞去。
　　超级沙奈朵不愿意冒险，当机立断的放弃这次攻击机会，利用瞬间移动再次拉开距离。
　　美纳斯仰起头，经过妖精之力压缩的水炮骤然射向超级沙奈朵。
　　她知道超级沙奈朵会再来一次这种恶心技能，所以水流环、祈雨、自我再生这些技能，除非到了万不得已的时候，否则都不能使用。
　　超级沙奈朵再次利用瞬间移动躲闪，不断寻找进攻的机会。
　　底下的精灵看得大气不敢喘一口，想不到她们之间的战斗会这么精彩。
　　在连续几次瞬间移动后，超级沙奈朵终于找到了一个机会。
　　利用瞬间移动变换到超级美纳斯的视线盲区，十万伏特瞬间发动。
　　耀眼的雷光刮破夜空，同一时刻超级美纳斯也动了。
　　那条镶嵌着美丽鳞片的尾巴骤然钢化，顺着十万伏特的轨迹砰的一声抽在了超级沙奈朵的身上。
　　不过同一时刻十万伏特也在超级美纳斯身上炸开，留下大片烧焦的痕迹。
　　超级沙奈朵和超级美纳斯的攻击一触即发，水炮和精神强念不断碰撞。
　　双方僵持了半晌，超级沙奈朵和超级美纳斯分立于夜空两旁，静静地看着对方。
　　超级美纳斯心有所感，她知道超级沙奈朵要用什么了。
　　叶青心里也不禁紧张起来，看样子超级沙奈朵这是要用自己最强的攻击了，冥想和辅助力量的结合，超级美纳斯能挡得住吗？
　　众多精灵立刻排排坐仰着头观看，他们也很好奇这两位到底谁更强，大姐头的称号要还给沙奈朵吗？
　　超级沙奈朵用瞬间移动拉开距离同时开始叠冥想。
　　美纳斯这边也没闲着，她并没有企图用攻击去影响沙奈朵，因为这是徒劳的。
　　修长的脖子探向夜空，美纳斯空灵的声音响彻夜宵。
　　不多时乌云汇聚，蒙蒙细雨从天而降。
　　此时超级沙奈朵已经完成一次冥想叠加，正开始第二层。
　　超级美纳斯不为所动，那双如同红宝石般的眼睛中依旧沉着冷静。
　　水流环再次覆盖在她的肌肤上，自我再生把之前的伤势恢复，准备应对超级沙奈朵的最强一击。
　　做好这一切的准备，超级美纳斯便开始使用盘蜷，尽管没什么大用，但也不能干看着不是？
　　此时超级沙奈朵已经叠完了五次冥想，第六次冥想也瞬间完成！
　　在这一刻超级沙奈朵的气息提升到了极致，就连她耳边的发丝都飘动起来。
　　超级美纳斯在这一刻迅速使用自我暗示，要知道冥想提升的是特攻和特防，对防守一方的自己特别重要。
　　六层冥想叠加到自己身上，超级美纳斯也得到了质变。
　　超级沙奈朵向两侧张开手臂，口中轻念，一股恐怖的念力冲击波自她身前而起，以势不可挡之势向超级美纳斯蔓延而去！
　　“嗡～”
　　念力冲击波沿途所过之处海水分开，就连沙滩都被冲击出一条深坑！
　　由于超级沙奈朵距离超级美纳斯太远，所以技能来袭的途中也给了超级美纳斯攻击的机会。
　　她用尾巴卷起大浪，轰隆一声拍在辅助力量上。
　　不过这冲浪虽然被冥想加持，但面对辅助力量仍旧是螳臂挡车，顶多使其削弱了几分。
　　守住！
　　超级美纳斯双眼明亮，在心中轻轻念起，一道绿色的光罩将其笼罩。
　　超级烈咬陆鲨已经看呆了，要是之前超级沙奈朵姐姐用这招对付他，那肯定能把自己打出屎来！
　　脆皮的烈焰猴和耿鬼反倒是最淡定的，对于他俩来讲，超级沙奈朵冥想后的辅助力量和精神强念没有什么本质的区别，反正打中了都是一招被秒，怕个毛。

第995章 最强攻击和最强防御
　　波士可多拉挠挠头，如果超级沙奈朵使用的是物理攻击，那他还有自信防住，但要是现在这种特殊攻击，那自己也不太行。
　　超级沙奈朵双手保持前推的姿势，她的双目一刻都没离开超级美纳斯，她也想知道自己的最强攻击，究竟能不能拿下超级美纳斯。
　　“咪。”
　　美纳斯下半身盘踞着，上半身高高昂起，准备迎接接下来的碰撞。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在这片沙滩上炸响，守住光罩几乎在刹那间破碎！
　　水流环被超级美纳斯覆盖在全身，由于祈雨和神秘水滴的加持，此时水流环已经像果冻一样紧紧包裹在美纳斯的身体上。
　　辅助力量再次击溃水流环，此时超级美纳斯的体表再没有任何防御！
　　超级美纳斯咬紧牙关，只感觉到一阵剧痛来袭，接着一股大力传来，将她刹那间轰退了十几米远！
　　超级美纳斯是多大的体型？能把她轰退那么远，可想而知辅助力量的恐怖了！
　　叶青和大家睁大了双眼，想看看美纳斯究竟怎么样了，不过烟尘太浓，根本看不清楚。
　　超级沙奈朵剧烈喘息，先前一但操作下来已经透支。
　　毕竟她才刚刚完成超进化，还不能很好的掌握这股力量。
　　漫天的烟尘弥漫，突然在这烟尘中间，一发水炮轰然而止，砰的一声冲击在超级沙奈朵的身体上，将她轰退数十米。
　　见到这发水炮，叶青和大家心中已经了然。
　　只见烟尘散去，超级美纳斯伤痕累累的漂浮在空中，尽管她已是身受重伤，但终究没有被秒掉。
　　洁白的光芒出现在超级美纳斯的身上，在自我再生的作用下，超级美纳斯身上的伤势瞬间恢复一半。
　　竟然真的没有被秒掉！
　　叶青尽管早有猜测，但现在总算是得到了证实。
　　要知道沙奈朵冥想同时提升特攻和特防，合起来这就是十二层，再加上辅助力量的加持，这攻击就算是大爆炸也比不过啊！
　　更别说超级沙奈朵的特攻还特别高，仅次于超级耿鬼一点点而已！
　　虽然美纳斯的特防并不低，但如果美纳斯没有复制到冥想的六层特防，那就算是高特防的她也不一定扛得住这种攻击。
　　超级沙奈朵和超级美纳斯相隔百米，二者相视一笑，谁也没有再次攻击，纷纷退出超进化形态。
　　见到这两位大姐回来，烈焰猴和大家都与他们保持了一些距离，显然都被吓到了。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵眯眼笑着和大家招手，在见证自己最强一击的威力后，她的心情很好。
　　尽管没有和美纳斯分出胜负，但这也不是什么遗憾。
　　美纳斯同样如此，感叹沙奈朵的攻击强大同时也自豪自己的防御。
　　“嘎嘎！”
　　从远处听到动静的可达鸭，这时也带着一群虾兵蟹将跑了过来。
　　见到已经面目全非的沙滩，立刻就不乐意了，直嚷嚷叶青不是个好人，竟然破坏环境，让其赶紧收拾干净！
　　叶青看那掐着腰，一脸蛮横的可达鸭，又看了眼脚下的沙滩，发现确实有些惨不忍睹。
　　“好了好了，今晚就到这里，大家早点休息，烈咬陆鲨去把沙滩收拾了。”
　　既然知道是自己错了，那也不必狡辩，叶青立刻让烈咬陆鲨负责去收拾干净。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨闻言顿时愤愤不平，心想主人这也太偏心了，我刚刚挨完打，还让我收拾沙滩？
　　这还有没有天理了，我以后出门还怎么作龙？不让广大精灵笑话？
　　好在叶青的话还没说完：“别不满，明早其他精灵统一训练的时候，容许你偷懒。”
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨听完立刻停下了想要去理论理论的脚步，这么一想好像还真不亏。
　　盖诺赛克特军团分散在四周休息，为了感谢叶青把他们从超梦的手里解救出来，特意把这半年的守夜全都包揽了。
　　蒂安希，美纳斯还有沙奈朵聚在一起窃窃私语，她们三个都拥有过妖精属性，所以现在感觉格外的亲切。
　　烈咬陆鲨美滋滋地用流沙地狱打扫沙滩，一想到明天的训练可以偷懒就忍不住偷乐。
　　看来主人还是爱我的，竟然知道公然给我放水很难服众，还特意想出个让我打扫卫生的招数。
　　要不说主人就是主人，这招就是高啊！
　　可达鸭翘着二郎腿躺在沙滩上，监督着烈咬陆鲨收拾沙滩。
　　蟹将军在一旁递着水果，虾兵蟹将们在可达鸭身后站了一排，充分扮演了狗腿子的角色。
　　化石翼龙一听明天要特训，吓得他早就带着老婆们跑了。
　　特训？那是人干的事情吗？
　　烈焰猴用头顶的火焰替波士可多拉照亮海边的礁石，波士可多拉则不断寻觅着自己喜欢的石头。
　　叶青收拾好临时居所，躺在松软的床上，看着窗外一望无际的大海和繁星闪烁的星空进入了梦乡。
　　第二天一早，天蒙蒙亮的时候叶青就被闹钟吵醒。
　　此时大家还在梦乡，洗漱完毕的叶青深吸一口海边略带微咸的空气，大吼道：“起床开始训练，一分钟没有来到我身边的，加罚一小时！”
　　耿鬼第一时间从叶青的影子中钻出，他又不用睡觉，对于他来讲白天特训不特训无所谓，反正夜晚就是他的自由活动+休息时间。
　　“扑通！”
　　美纳斯第一时间从海洋中跃起，蒂安希和沙奈朵用瞬间移动赶了过来。
　　烈焰猴哈欠连天地走过来，他发誓从此一定不和波士可多拉一起睡觉了。
　　这家伙的呼噜声也太大了，跟电钻一样，吵得他根本就睡不好。
　　“哆……”
　　波士可多拉有些不好意思地挠挠头，打不打呼噜也不是他能控制的啊。
　　今天的太阳还不算毒，叶青拍拍手喊道：“好了好了，排成一排听我训话。”
　　蒂安希举手问道：“哥哥我也要特训吗？”
　　叶青摇摇头：“你？你不用，你一会监督他们五个。”
　　“啊？”
　　蒂安希闻言顿时有些失望，自己也很想虐菜呀！
　　于是她不死心地问道：“那鲨鲨呢？他不和我们一起练吗？”

第996章 耿鬼的心眼
　　“鲨鲨啊？他有别的安排。”
　　叶青扬起嘴角，鲨鲨精彩的生活，才刚刚开始。
　　“盖诺赛克特你们受累，每人挑选一只精灵，让他们和你们对战，可以适当地放些水，只要打不死就行。”
　　“遵从您的指示。”
　　盖诺赛克特首领领命，他率先挑选了波士可多拉，一看这家伙就很硬。
　　“三哥你先去玩，暂时不用你出力。”
　　叶青安排好之后就向远处的沙滩走去，此时烈咬陆鲨把自己大半个身体埋在沙子里，只露出一个鲨鱼头晒着日光。
　　更远处一点，可达鸭已经带着虾兵蟹将们开始跑步，在路过蒂安希身边的时候，还特意挺起胸膛加快脚步，像极了当年在女生面前装逼的我们……
　　叶青用脚踢了踢沙子：“别睡了，麻溜起来！”
　　“沙？”
　　烈咬陆鲨迷迷糊糊地睁眼，看到叶青有些诧异，心想不是说好了我可以偷懒吗？
　　不过想归想，烈咬陆鲨还是麻利地爬起来，正所谓大丈夫一言既出驷马难追，他倒是想看看叶青的葫芦里到底卖的是什么药。
　　叶青嘿嘿一笑，把烈咬陆鲨要学的八张技能光盘都拿了出来：“我这里有八张技能光盘，一天学四张，两天学会，两个星期熟练，一个月精通不过分吧？”
　　“咬沙……”
　　烈咬陆鲨满脑子都是问号，显然还没想明白这么多技能光盘是怎么变出来的。
　　知不知道你穷啊？这是抢劫银行了吗？
　　“先回到球里吧。”
　　见烈咬陆鲨没有异议，叶青拿出一个防磁场干扰的仪器，随后就把烈咬陆鲨收了回去，顺手就把第一张地震技能光盘扣了上去。
　　这是他本系的招数，理应最容易掌握。
　　果然烈咬陆鲨刚一放出就信心满满，心想要都是这种技能，何需两天？
　　真是看不起我烈咬陆鲨！
　　一小时足矣！
　　叶青指着远处沙滩说道：“飞到那边用一次给我看看。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨立刻照做，地面抖动，海水翻涌，虽然地震覆盖的面积不过十几平方米，但这只是第一次使用，效果已经很不错了。
　　接下来在这一天内叶青把剩余的七张技能光盘全都塞进了烈咬陆鲨的脑子里。
　　到了下午学会最后一张破坏死光技能光盘后，烈咬陆鲨再也忍不住，摇摇晃晃地跑到海边干呕起来。
　　心想主人真是个变态，亏我还那么相信他！
　　就算自己的资质再高，也经不住这么往脑子里塞东西啊！
　　“呕！”
　　一想到脑子里乱七八糟的技能，烈咬陆鲨又泪流满面的干呕了起来。
　　叶青拍了拍烈咬陆鲨的鲨鱼头，贴心安慰道：“好了，说给你偷懒的机会就不会骗你，现在开始你就休息吧，顺便好好消化一下今天新学的八个技能。”
　　“沙……”
　　烈咬陆鲨内心极为复杂地感谢叶青，心想这个逼老六，还真是不干人事啊！
　　叶青背着手晃晃悠悠又回到另一旁的战场，此时双方正在单对单对战。
　　尽管盖诺赛克特今天已经放了很多水了，但没有超进化的大家还是被血虐了一顿。
　　特别是耿鬼，这小子真是滑头，竟然在上午的时候果断用了一次伤敌二百五，自损一千的大爆炸。
　　害得叶青不但多浪费了好多能量方块，而且还让他额外多休息了好久！
　　烈焰猴一看顿时就笑了，心想这一招行啊，于是下午就开始窜索耿鬼别用大爆炸了。
　　做兄弟的有福同享有难你当，要用就用灭亡之歌，这玩意范围广，威力大，要休息大家一起休息！
　　当时叶青在另一处训练烈咬陆鲨学习技能，所以并没有发现他们的鬼心思。
　　好在可达鸭带着一群小弟刚好路过，身为伪超能系的他又很敏感，刚巧把烈焰猴的话听了个真切。
　　要说鸭神不愧是鸭神，一遇到事那是真上，立刻屁颠屁颠地去找叶青打小报告了。
　　计划被识破，于是下午耿鬼和烈焰猴就惨了，不但被加倍挨揍，而且还被禁止使用大爆炸和灭亡之歌等技能。
　　愉快的一天就这么过去，一周之后大家逐步适应了这个节奏，而烈咬陆鲨也逐步掌握了这些技能，在任何危机的时候都可以从容使用。
　　第二周的训练叶青有所改变，开始逐步让大家超进化，训练大家的同时也在训练自己。
　　现在自己的极限是维持三个精灵同时超进化十分钟，其他人类仅仅只能维持双超进化。
　　转眼间一个月过去，破坏死光在烈咬陆鲨的口中喷出，尽管他不怎么擅长特殊攻击，但威力还是很可观的。
　　经过这一个月没日没夜地特训，烈咬陆鲨果然已经精通了这八个技能，同时等级也升到了71级。
　　其他精灵进步同样不少，烈焰猴不但学会了大字爆焰，而且等级也达到了75级。
　　耿鬼学会鬼火后战力大增，等级也突破到了69级。
　　沙奈朵学会了破坏死光，等级和波士可多拉一样同为73级。
　　美纳斯不愧是最努力的，她的汗水没有白流，为了基拉祈也为了她自己，每天和水卡盖诺赛克特都训练到最晚，等级更是连升三级到达75直逼烈焰猴！
　　所谓凡事有张有弛，特训也是如此。
　　一口气不能吃成一个胖子，更何况自己这次并没有带高级饲育家出来，所以生怕把大家给练坏了。
　　毕竟对手是五只幻兽，就算他们再怎么放水，那也难免没有失误的时候。
　　其实让大家休息的还有一个原因，那就是能量方块用完了！
　　所以叶青不得不去百慕大外面呼叫尼克，让天空之城连夜给自己赶工能量方块，否则训练计划可就要耽搁了。
　　这一个月叶青对外界的消息可谓是一点都不知道，也正好借着这个机会看看手机。
　　外界十分平静，仿佛没有自己和大哥后，世界都变得更加和谐了。
　　值得一提的是焰白酋雷姆数次偷袭米国，可惜人家有了防备以后，他根本就突破不了防守。
　　最值得注意的新闻就是关于初始之地的，不知道从什么时候开始，初始之地的迷雾中突然开始不断飘出浮尸。

第997章 特训完毕
　　初始之地不是八大师的赛事举办点吗，这难道是有人想要强攻那里？还是说这座岛屿上有着什么秘密？
　　看着这条新闻下的评论，叶青渐渐皱起眉头。
　　虽然他也感觉这很不正常，但却没时间去管，就让其他人头疼去吧。
　　“震惊！水都幻之道馆填海工程第一阶段已经完成，目前这是国内最豪华的道馆！同时幻兽主题游乐园也同时会被建造在道馆旁边。”
　　这不是自己的道馆吗？
　　看着上面的宣传图，叶青自己也有些被震撼了。
　　填海造岛，这手笔也太大了吧！
　　又翻了一会手机，见没什么特别新鲜的新闻后，叶青才联系尼克。
　　和尼克确定好经纬度，约好三天后再次集合后，叶青便返回了岛屿。
　　“咬沙！”
　　此时精通了八个技能的烈咬陆鲨又牛了起来，打算要和沙奈朵比划比划。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵不忍心再打击他，找个借口便拒绝了。
　　“咬沙！”
　　见到沙奈朵拒绝了自己的挑战，烈咬陆鲨还以为对方是怕了，顿时牛气得不行。
　　“好了，这几天大家都别战斗了，好好休息三天，然后再继续特训。”
　　在这里天天风吹日晒的，导致叶青整个人都黑了一圈，就算是熟人见到都不一定能够认出来。
　　这三天叶青没有干预大家的行动，只要不离开岛屿，怎么得瑟都不会去管。
　　第三天看着约定时间到了，叶青立刻叫上一直在吃喝玩乐的巨大快龙，向之前定的地点飞去。
　　远处的天边划过两条白烟，一个黑点迅速变大，不一会拖着一大袋子包裹的波尔凯尼恩，就来到了叶青的面前。
　　波尔凯尼恩看着叶青笑道：“这是你要的东西，我顺路出来办点事，正好给你送过来。”
　　叶青让耿鬼收进肚子里道：“谢谢了，对了帮我向尼克带个好。”
　　“放心吧。”
　　波尔凯尼恩好像是真有什么急活，没说两句就和叶青告别消失在天边。
　　叶青拍了拍巨大快龙的大脑袋：“看来大家很忙啊，我们也走吧。”
　　回到岛屿上，叶青立刻给大家安排第三阶段的训练计划。
　　因为不确定八大师赛事的比赛规则，所以叶青要做好双打的准备。
　　“沙奈朵，耿鬼你们一队，打烈咬陆鲨和烈焰猴。”
　　叶青随机安排，这样也能让大家适应不同的队友和敌人。
　　“美纳斯和波士可多拉一组，你们攻击巨大快龙。”
　　这几个月大家已经熟悉了盖诺赛克特的攻击节奏和他们的专属技能，所以现在换教练是非常必要的选择。
　　……
　　日子一天天过去，转眼间叶青已经在岛屿上训练了半年之久。
　　在这几个月中，他没有离开岛屿半步，除了每隔一段时间的休息日外，每天都要和大家进行特训。
　　这地狱般的日子一开始大家都不适应，等时间长了也就慢慢习惯了。
　　现在他们一天不对战都闲得蛋疼。
　　如此高效率的训练提升自然也是很大的。
　　烈焰猴和美纳斯正式迈入八十级大关，目前分别是83级和82级。
　　沙奈朵这是紧赶慢赶，将将在最后关头成功突破到80级。
　　值得一提的是，这丫头在闲暇无聊时还特意向大家请教了雷电拳，冰冻拳还有火焰拳。
　　尽管这三个技能对她没什么用，但也算是锦上添花了。
　　波士可多拉因为防御最高，所以挨揍也是挨得最狠的，被大家硬生生揍上了79级。
　　要不是有一天超级蒂安希失手用错技能，把波士可多拉打成重伤了，否则这家伙还真有望到达80级。
　　烈咬陆鲨属于龙族，生命悠长，实力提升的也是最为困难，尽管叶青将重心偏向他，可还是没能让他突破80级，目前只有78级。
　　感受到大家的努力，特别是与沙奈朵相差越来越远。
　　耿鬼在后来几个月奋发图强，再加上这货不用睡觉，所以提升的最大，竟然从队伍的最后一名一口气反超了烈咬陆鲨到达79级，是队伍中进步最多的精灵！
　　在突破的过程中，耿鬼还学会了四个技能，分别是噩梦、食梦，同命和祸不单行。
　　这段时间叶青一直在沟通洛奇亚，毕竟上次大家相处得不错，自己也帮了它的大忙，理应给自己个面子才是。
　　不过叶青尝试呼唤了好多次也没什么用，洛奇亚也不知道是不是在睡觉。
　　让大家收拾好海滩，在离开岛屿的时候，叶青进行最后一次呼唤。
　　洋流之神-洛奇亚……
　　叶青在心中默默地呼唤，希望洛奇亚能给自己一个面子。
　　可能是这次叶青人品爆发，没一会天边突然开始乌云汇聚，狂风大作，海面上也出现一道巨大的漩涡！
　　大家都被这股动静所吸引，盖诺赛克特和巨大快龙第一时间进入战斗状态，守护在叶青身边。
　　就在叶青想告诉他们别紧张的时候，海面上的漩涡里突然传出一道摄人心魄的声音。
　　紧接着天空和大海之间突然刮起一阵龙卷风，将海水吸到九天之上！
　　而在这道巨大的龙卷风中，一只庞大的精灵睁开了蓝色的眼眸。
　　洛奇亚冲破龙卷风，扇动着翅膀来到叶青面前。
　　“大家别激动，这是自己人。”
　　叶青紧忙让盖诺赛克特和巨大快龙放松下来，而蒂安希则第一时间让沙奈朵带着她飞到洛奇亚面前打招呼。
　　洛奇亚自然记得叶青和蒂安希，询问他们找自己出来有什么事。
　　叶青认真道：“能不能帮我照看一下这座岛屿，在这里有我一位非常重要的伙伴正在沉睡。”
　　就这点小事，洛奇亚没有犹豫，立刻扇动翅膀，在这座岛屿附近制造了上百道久久不散的龙卷风，同时周围的海域也波涛汹涌起来，大大小小的漩涡陆续出现在海平面上。
　　看着这宛如世界末日的一幕，叶青和大家被深深震撼。
　　这就是法则的力量吗？
　　叶青四处看了看，发现洛奇亚身边并没有跟随子嗣，看来自己生不逢时，没赶上这家伙生孩子的时候。

第998章 幻之道馆
　　陪着蒂安希玩了一会，洛奇亚用满含深意的目光看了眼盖诺赛克特军团，随后和叶青打了个招呼就再次潜入海底。
　　“这洛奇亚还真是高冷啊。”
　　叶青叹了口气，知道自己想跟人家拉近乎可不是那么容易的事情。
　　至于最后那道目光，显然是盖诺赛克特军团让洛奇亚感受到了不舒服。
　　毕竟这怎么说也是洛奇亚的地盘，盖诺赛克特军团没有获得许可就进入这里，显然已经构成了侵犯。
　　要不是看在自己的面子上，很可能刚才双方就已经打上了。
　　盖诺赛克特军团对战洛奇亚，啧啧还真想看看呀！
　　“我们走吧。”
　　叶青深吸一口气，看着这漫天龙卷风和漩涡，相信除了神兽和幻兽外，几乎没有人类训练家可以闯进来。
　　再者这里的天势是由洛奇亚的能力形成的，要是一旦有人闯入，洛奇亚也会有所感应。
　　就算它自己懒得出面，至少也会派遣一些海洋中的精灵去驱逐对方。
　　因为有盖诺赛克特军团，蒂安希和巨大快龙和沙奈朵在，穿过这片风暴区对叶青来说并不算是难事。
　　一路穿过风暴区，又冲破百慕大三角的风墙，叶青用精灵球收回大家，骑在巨大快龙的背上向家里赶去。
　　为了惊喜感，叶青没有用手机观看自己的道馆建设得怎么样了，而是想亲眼去现场看看。
　　经过漫长时间的飞行，叶青眼前终于出现了一条漫长的海岸线。
　　在距离海岸线不远处，一座巨大的城堡耸立在大海之上。
　　城堡上灯火辉煌，天台上人头攒动，隐约还能听到大家欢呼的声音。
　　在这座城堡道馆旁，还有一座精美的游乐场，摩天轮、过山车应有尽有，不时能听到游客的惨叫声。
　　叶青压下心中的惊喜，他很想知道现在的王耀正在干什么。
　　让巨大快龙和盖诺赛克特军团先回家里休息，叶青让沙奈朵带着自己瞬移到城堡天台的角落中，随后再把沙奈朵收回。
　　反正耿鬼就在自己的影子中，不怕有什么危险。
　　踩在砖头砌成的城堡上，叶青不知道为什么总感觉这座刚建成的建筑，有一种时代的沧桑感。
　　这座天台在城堡的中腰部位，面积很大，中间摆放着一座对战擂台。
　　此时对战擂台上正在进行一场对战，而许多人则围在擂台边缘。
　　“哈哈哈，让你看看拉帝欧斯的必杀技，龙之波动！”
　　听着王耀这放荡的笑声，叶青摇摇头向前走去。
　　尽管前面人很多，但自己身为四天王，还能没有人给自己让个路？
　　“哎，别挤啊兄弟！”
　　“Don't squeeze！”
　　叶青身前是一位人高马大的壮汉，他见到黑不溜秋的叶青还以为个国外友人，连续用不同的语言说了好几遍。
　　“抱歉。”
　　叶青有些不好意思地笑了笑，同时感叹自己究竟被晒成什么样了？
　　这怎么都认不出自己来了？
　　好在耿鬼有主意，特意降低周围的温度，让叶青身旁的人如坠冰窖。
　　就这样叶青一路畅通无阻地走了进去，终于看到了比赛的场景。
　　此时的王耀意气风发，指挥着拉帝欧斯正在和一只电击魔兽对战。
　　而电击魔兽的训练家则是一位面容青涩的少年，显然刚旅行不久。
　　“使用打雷！”
　　“看我精神强念！”
　　王耀骚包的拿起一朵玫瑰，闭着眼睛在鼻子前闻了闻。
　　“嗷！”
　　拉帝欧斯侧身躲过打雷，一发精神强念顿时将电击魔兽轰飞了出去。
　　“幻之道馆的挑战赛好难呀！”
　　“是呀，就连关星都败了，他可是被称为这一代的尖端训练家啊！”
　　“不强能是幻之道馆吗？到目前为止还没有人能够拿到道馆徽章呢。”
　　“真是的叶青怎么不在这里啊，还想看看他的风采呢！”
　　“对啊，天天让拉帝欧斯和拉迪亚斯出来打比赛，幻之道馆不会就这两只幻兽吧？”
　　“别不知足了，以前没有幻之道馆的时候，别说两只幻兽了，就一只我们也看不到啊！”
　　“就是就是，互相体谅嘛。”
　　听着大家的议论声，叶青心想这可不行，这不是堕了自己的名头吗！
　　考虑着让盖诺赛克特军团过来镇守道馆一阵，而且巨大快龙也可以来担当客串嘉宾，这样一来不就好了么。
　　这一下午叶青都在这里观看比赛，不由想起曾经自己挑战道馆的一幕幕。
　　等到太阳落山，道馆关闭之后，叶青依旧站在天台的边缘，眺望远方。
　　拉帝欧斯早就发现了叶青的气息，不过见到对方这外貌一时间也没敢上前询问。
　　“这位哥们，我们道馆关门……”
　　王耀上前刚想要拍这人的肩膀，但没想到这家伙却回头了。
　　叶青？
　　青子！
　　见到黑不溜秋的叶青，王耀顿时开心的一把将他抱住。
　　“你终于回来了！”
　　王耀兴奋的跳脚，拉帝欧斯也欢快的围在叶青身边。
　　叶青被王耀勒得够呛：“好了好了，我快没气了！”
　　“有事等一会再说，赶紧给我准备豪华大餐！”
　　叶青这大半年在吃的上面可没少遭罪，当初为了节省空间，带的基本上都是方便面之类的速食商品，半年吃下来嘴都快淡出了鸟。
　　王耀哈哈大笑：“好说好说，这整座城堡都是你的，想吃啥吃啥！”
　　“好！”
　　……
　　一间豪华餐厅，十几道热气腾腾的菜摆在桌子上。
　　叶青简直像没吃过肉似的，不顾形象的胡吃海塞。
　　王耀坐在椅子上自豪道：“青子，你看看你的道馆被我打造得怎么样？
　　九十八次挑战记录，无一败绩！”
　　叶青喝了口水道：“嗯，不错，以后继续努力。这段时间辛苦你了。”
　　王耀叹了口气：“辛苦不辛苦倒是无所谓，反正最近雪拉比不知道在忙些什么，英子来的也少了，我的时间有很多。
　　问题是，咱们道馆开张快半年了，可是就这么两只幻兽充当门面，这已经有人在背后议论了！”
　　叶青喝了口汤润润胃：“这个没事，过几天我会让盖诺赛克特军团和巨大快龙过来撑撑场面。”

第999章 心中的不安
　　巨大快龙？盖诺赛克特军团？
　　王耀一听到这个立刻就兴奋了，开始幻想着自己指挥着幻兽大杀四方的场景。
　　叶青打了个饱嗝：“你也别高兴得太早了，巨大快龙性情温顺，好说话，但盖诺赛克特可就没那么好脾气了，你还是要在他们身上多下功夫才是。”
　　“虽然以我的面子盖诺赛克不会拒绝，但也不会听你的命令。
　　等人家挑战者见到盖诺赛克特自行作战不听你的指挥，那你说你尴不尴尬？”
　　“这……确实挺尴尬。”
　　王耀摸了摸下巴，一想到在战斗的时候盖诺赛克特不配合自己，那还不丢人丢到姥姥家了？
　　“嗯，这个就靠你自己想办法了。”
　　叶青擦了擦额头的汗喊道：“把那瓶冰镇的饮料给我，这半年都没喝到，可馋死我了！”
　　“给。”
　　王耀把饮料递给叶青，心里琢磨着该用什么办法讨好盖诺赛克特军团。
　　“哧～”
　　随着瓶盖打开，叶青直接仰头就灌了一口。
　　“咕咚咕咚。”
　　冰凉得饮料在舌尖上滚动，叶青满足地打了个饱嗝。
　　“爽！”
　　叶青站起来拍了拍王耀的肩膀，吃饱了人就犯困，招呼着沙奈朵送自己回家。
　　“老妈我回来了，老妈我先睡一觉！”
　　叶青现在是疲惫至极，生怕老妈过来找自己唠嗑，于是让沙奈朵直接把自己送到卧室，高喊一声后迷迷糊糊地洗漱睡觉。
　　第二天中午，直到太阳晒屁股了，叶青才伸了个懒腰从被窝里起床。
　　“卧槽，鬼啊！”
　　叶青被自己吓了一大跳，这镜子里黑不溜秋的是什么东西啊！
　　“儿子你在楼上鬼叫什么！醒了就赶紧下楼吃饭！”
　　“知道了老妈！”
　　叶青叹了口气，这太阳也太毒了，这以后的那个我怎么找女朋友啊！
　　叶妈把菜摆放在叶青面前：“儿子，你妹妹那边没事吧？这都半年多了还没回来。”
　　“您放心吧，肯定没事。”
　　…….
　　和老妈聊了一会，叶青来到院子里用手机给龙使打去。
　　“是谁？”
　　龙使清冷的声音从电话中传来，许久没听见龙使的声音，叶青甚至还有些想念。
　　叶青笑嘻嘻道：“呦，龙天王连我的声音都听不出来了吗？我是你好兄弟叶青啊！”
　　龙使调侃道：“原来是叶天王啊，真是好久不见，久的都快让我忘记龙国还有第四位四天王了。”
　　叶青挠挠头有些不好意思：“哈哈哈，说笑了说笑了，我是想问问八大师的赛事什么时候开始呀？”
　　“还剩32天，等到时候我们一起出发。”
　　叶青诧异道：“啊？我们一起？那我们都走了国内的治安怎么办？”
　　“有冰天王和格斗天王在，你大可放心。”
　　“哦，好的，那等到时候再联系。”
　　挂断电话后，叶青就开始联系精灵中心，准备给大家做一次全面体检。
　　这一次训练的时间太长，估计大家身上或多或少都会有些问题。
　　时间一点点过去，转眼间距离八大师赛事开始已经不到一周。
　　此时国内大街小巷内全部张贴着关于八大师赛事的海报，各种广告银幕也都有投放着国内顶尖训练家的英姿。
　　路灯上红旗飘舞，天空中满是热气球，门店张灯结彩，简直比过年都要热闹。
　　在这段时间内叶青没有再给大家做特训，只是让沙奈朵学习了一张巨声的技能光盘。
　　道馆中有了盖诺赛克特和巨大快龙的加入，立刻又引得无数训练家前去挑战，就连很多成名已久的训练家也忍不住去挑战。
　　————
　　一架飞行器内，坂木站在舷窗旁端着红酒问道：“怎么样了？”
　　姜子墨激动道：“报告坂木老大，幸不辱命，牺牲了上百人后，初始之地终于被我们打开了一个口子，目前苏祁干部已经带着七人进去了！”
　　坂木一把捏碎高脚杯：“很好，暂时停止外界一切行动，不要被任何势力和事件干扰到我们！”
　　“是！”
　　姜子墨躬身离开，向下面的人传递最新命令。
　　————
　　初始之地，苏祁正带着一队人在地洞中前行。
　　“报告，根据数据提示，前方一公里处有能量反应，那里应该就是魔神胡帕恶念被封印的地方了。”
　　苏祁兴奋道：“很好，目前我们还剩不到一周的时间，一定要赶在八大师赛事之前把惩戒子之壶拿走！”
　　“遵命！”
　　———
　　“叶青，三天后帝都集合，我们一起出发。”
　　“好。”
　　挂断电话，叶青站在山巅上深吸一口气，驾驭者烈咬陆鲨向玛纳霏的水之宫殿赶去。
　　不知道为什么，随着八大师赛事越来越近，自己的心头就像是被人狠狠攥在一起，心慌得厉害！
　　来到水子宫殿的海域，叶青开始大声呼唤玛纳霏。
　　不一会，这片平静的海域突然波涛汹涌，月色下，一座美轮美奂的宫殿从海洋中浮起。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨降落在宫殿的广场上，此时叶梦晗三人和玛纳霏正在广场上迎接自己。
　　“哥哥！”
　　叶梦晗和玛纳霏一起和叶青打招呼，听到叫的称呼是一样的，又相视一笑。
　　叶青摸了摸小丫头和玛纳霏的头问道：“嗯，怎么样这半年过得还不错吧。”
　　叶梦晗笑道：“很好啊，我还收服了好几只水系精灵呢。”
　　“是吗。”
　　叶青又和玛纳霏聊了几句，发现小家伙现在已经能够熟练地和自己交流了。
　　叶青抬头看向不远处的苏以沁和张娜：“你们俩过得也不错吧？”
　　“嗯，挺好。”
　　苏以沁有些勉强地点点头，她其实对训练家这个职业并不是很热衷，这半年除了训练就是看风景，新鲜感过去之后就很无聊了。
　　张娜倒是很喜欢这里，她能感受到自己的精灵正在一点点变强。
　　叶青把玛纳霏放在地上对这三人道：“这次时间够久了，我来接你们回家。”
　　“好耶！”
　　苏以沁忍不住雀跃，零食，追剧，温泉，我来啦！
　　“那个，我能不能继续待在这里？”
　　张娜怯怯地举手，她知道叶青的道馆已经建成，要是自己这次回去，那下一次想要再来可就没那么容易了。

第1000章 烈咬陆鲨：让你三招
　　玛纳霏没有做出回应，而是把头转向了叶青。
　　“嗯，可以。”
　　叶青笑着点头，玛纳霏和自己的感情不用多说，肯定不会因为别人而改变，所以这种助人为乐的事情为什么要拒绝呢。
　　“谢谢。”
　　张娜有些意外地看了眼叶青，没想到这个少年竟然如此大方。
　　叶青抱起玛纳霏问道：“哥哥以后还会给你带来训练家伙伴的，男性你考虑你考虑？”
　　“男性？不考虑不考虑！要美女要美女！”
　　玛纳霏举着小手抗议，男人什么的太没意思啦！
　　“好好好，就给你带美女训练家！”
　　叶青无奈的点了点玛纳霏的小鼻子，心想兄弟们可别怪我啊，真的尽力了！
　　告别了玛纳霏和张娜，叶青带着苏以沁和叶梦晗向家里赶去。
　　苏以沁拿摸了摸七夕青鸟的羽毛：“这次谢谢你啦叶青，我到这里就和你们不顺路了。”
　　“好，下次再见。”
　　作为苏式集团的接班人，叶青自然知道苏以沁很忙，这半年应该耽误不少工作了。
　　“恩。”
　　苏以沁点点头，犹豫片刻又问道：“八大师的赛事你会参加吧？”
　　“当然。”
　　叶青握紧拳头，自己这大半年不要命的特训，不就是为了参加这场训练家的盛会吗！
　　“加油哦，我到时候会去现场为你加油的！”
　　苏以沁挥舞着小拳头，面带红晕的鼓励！
　　“好，我会的！”
　　叶青笑了笑，目送苏以沁离开。
　　“苏姐姐很不错哦。”
　　叶梦晗看着苏以沁婀娜的背影，别有深意的说了一句。
　　叶青拍了下叶梦晗的后脑勺没好气道：“小丫头片子懂什么，别给我早恋啊！”
　　叶梦晗捂着头痛呼：“哎呀，哥哥我要和你决斗！”
　　叶青顿时就笑了：“好啊，正好让我看看你这半年的成果。”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨立刻表示这活让我来，虐菜什么的本龙最喜欢了。
　　叶梦晗继续问道：“哥哥你为什么还单身呀，要不你下载个交友APP吧，我很多同学的对象都是在上面找的。”
　　“女人只会影响我拔刀的速度。”
　　“啊？那可不行呀，你不是和基拉祈定下了千年后的约定吗？要是不结婚生子岂不是要违约了？”
　　“这倒是个问题……”
　　……..
　　“好了你先回家，我去办点事。”
　　把小丫头送回家之后，叶青就去精灵中心去接几位大爷。
　　这些天大家可是舒服得要死，什么精油SPA，什么韩式松骨自己都给大家安排了一遍，当然屁股后面也没少欠债。
　　好在八大师要是打进前八的话会有高额的奖金，到时候还债不难。
　　路过中央广场，看着自己和拉帝欧斯兄妹的雕像，叶青一时间感慨万千。
　　回到家中，叶青立刻把小丫头叫过来，让他用最强的一只精灵来和自己对战。
　　“哥哥你要准备好哦。”
　　叶梦晗拿出一颗精灵球，用力抛出。
　　精灵：巨沼怪（36级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：水/地面
　　特性：激流（伤势到达一定程度，水属性招式的威力会提高。）
　　携带道具：无
　　遗传技能：冰球、焕然一新、泥巴炸弹、哈欠
　　基础技能：撞击、掷泥、识破、忍耐、落石、守住、泥巴射击、岩崩、浊流、猛撞、臂锤
　　技能传授：铁尾、踢倒、真气拳、冰冻拳
　　技能光盘：自我激励、影子分身、投掷、攀瀑、守住
　　备注：巨沼怪力大无穷，能轻松拖动一吨以上的岩石，并且只要挥动满是肌肉的手臂，就能瞬间将巨大的岩石打得粉碎。
　　“吼！”
　　巨爪怪作为叶梦晗最初的几只精灵之一，再加上在水之宫殿这半年的特训，已经是能独当一面的王牌精灵了。
　　“咬沙咬沙！”
　　烈咬陆鲨拦住大家，表示这家伙交给自己就行。
　　“好，烈咬陆鲨那你上吧。”
　　叶青对谁来都无所谓，这个等级的巨沼怪是不可能打赢自己一队任何一只精灵的。
　　“嘎嘎。”
　　可达鸭躺在椅子上，把嘴里的香蕉呸的一口吐在地上，心想叶青这小子真是越来越不要脸了，竟然拿烈咬陆鲨欺负晗晗。
　　要不是鸭神我最近身体不适，真想去暴揍他一顿解解气！
　　叶梦晗大眼睛转了转皎洁道：“烈咬陆鲨，你别躲，让我先打你一次怎么样？”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨抱着肩膀无所谓的点头，心想一拳算什么，老子让你打三拳都没问题。
　　叶青原本想要阻止，要知道这只巨沼怪可是会哈欠和冰冻拳的，再加上自我激励，烈咬陆鲨这么拖大可是要吃苦头的。
　　不过想想还是算了，最近学习了大量技能的烈咬陆鲨确实太狂了一些，现在让他吃点苦头也不错。
　　烈咬陆鲨不知道从哪捡了根树杈叼在嘴上，索性闭上眼睛任由巨沼怪发挥。
　　“自我激励！”
　　叶梦晗漂亮的大眼睛满是窃喜，不出意外的话自己今天就要屠龙了！
　　巨沼怪不敢大意，对面的烈咬陆鲨远比自己强大，而且还是龙族的准神，一个技能就能把自己打出屎。
　　“沙沙～”
　　烈咬陆鲨依旧闭着眼睛，甚至还哼起了歌曲，心想一会要用什么姿势结束战斗呢？
　　挖洞？不太行，这技能的姿势不够帅。
　　暗影爪？
　　想到自己新学会的这个技能，烈咬陆鲨在心中点点头，决定一会就用这个结束战斗。
　　看到对面的烈咬陆鲨如此看不起自己，巨沼怪说实话也有些羞怒。
　　连续五次自我激励，此时他已经把BUFF叠加到了最大！
　　“靠近他一点。”
　　叶梦晗没有让巨沼怪立刻使用哈欠，防止被烈咬陆鲨给躲过或者用守住防御。
　　早已经知道结果的叶青索性摆烂到底，拿着水果和可达鸭坐在一起啃。
　　烈焰猴蹲在树杈上准备看笑话，看来烈咬陆鲨也是穷装逼，还说自己有文化，就没听说过大意失荆州，阴沟里翻船？
　　沙奈朵坐在秋千上摇摇头，她知道小鲨鲨要吃苦头了。
　　等巨沼怪和烈咬陆鲨面对面的时候，叶梦晗终于下达了命令。
　　“使用哈欠！”

第1001章 惩戒之壶
　　巨沼怪深吸一口气，冲着面前的烈咬陆鲨喷出一口白气。
　　由于距离的原因。这股哈欠可谓是一点都没浪费，全都喷在了烈咬陆鲨的脸上！
　　哈欠？
　　烈咬陆鲨听到这个技能顿时一愣，刚想睁开眼睛的时候就觉得一股睡意袭来。
　　“咬……”
　　烈咬陆鲨的视线已经模糊，看着近在咫尺的巨沼怪，想用暗影爪却怎么都不能集中精力。
　　“呼～”
　　最后烈咬陆鲨还是没能抵抗住睡意，竟然站着睡着了！
　　叶青把苹果核扔给波士可多拉，让其拿去种花。
　　对于烈咬陆鲨的遭遇他是一点都不可怜，谁让这家伙这么嘚瑟的。
　　“啊恰！”
　　“哈嘿嘿～”
　　烈焰猴和耿鬼蹲在树上捧腹大笑，他们早就知道烈咬陆鲨没个好嘚瑟。
　　“连续冰冻拳！”
　　为了不浪费哈欠的效果，叶梦晗小脸紧张的下达命令。
　　“吼！”
　　巨沼怪激动的有些发抖，寒霜覆盖在右拳上，砰的一声就砸在了烈咬陆鲨的头顶。
　　一拳又一拳下去，就在烈咬陆鲨要醒的时候，悲催的竟然触发了冰冻效果！
　　“咔嚓！”
　　在烈咬陆鲨睁开眼睛的同时，冰冻效果爆发，眨眼间又将他冻成一座冰雕。
　　叶梦晗大声喊道：“再使用一次哈欠！！”
　　巨沼怪不敢怠慢，刚才睁开眼的烈咬陆鲨险些把他吓得半死。
　　“吼！”
　　烈咬陆鲨牙齿上火光冲天，一口咬碎脖子以上的坚冰。
　　不过这时刚好哈欠再次来袭，正中烈咬陆鲨。
　　强烈的睡意上涌，烈咬陆鲨感觉自己的眼皮又开始打架了。
　　“呼～”
　　看着再次睡着的烈咬陆鲨，巨沼怪终于松了口气。
　　不愧是龙族的准神，光这气势就够吓人的。
　　巨沼怪气喘吁吁地举起拳头，准备再次使用冰冻拳。
　　尽管烈咬陆鲨没有攻击他，但粗燥皮肤特性却给他不少的伤害。
　　“砰！”
　　又一拳将烈咬陆鲨揍飞出去，巨沼怪乘胜追击，不断用冰冻拳击打着烈咬陆鲨，最后把烈咬陆鲨的脸都打肿了。
　　自我激励+7拳冰冻拳，直接把烈咬陆鲨打得失去战斗能力。
　　“耶！我打赢了烈咬陆鲨！”
　　叶梦晗尽管知道自己是取巧才赢得，但还是很兴奋。
　　叶青笑着摇摇头，看着躺在地上鼻青脸肿的烈咬陆鲨，希望这家伙经过这一次能长点教训。
　　不然等到八大师赛事开始，要是再这么轻敌，那后果可不是自己能够承受得了。
　　烈咬陆鲨不久后悠悠转醒，醒来顿时羞愧难当，独自一个人拖着尾巴蹲在树下反思。
　　耿鬼这家伙看热闹不嫌事大，总是去招惹烈咬陆鲨，看对方烦不胜烦的样子很是开心。
　　沙奈朵在一旁请教美纳斯冰冻之风的使用技巧，大战在前，能学会一个是一个。
　　三天的时间转眼而过，烈咬陆鲨这几天可是没少被嘲笑，他也醒悟过来，决定奋发图强，在八大师的赛事上一定要取得一个好战绩！
　　———
　　“报告，隧道已经打通，前方就是惩戒之壶封印的地方。”
　　苏祁带队来到这座古黄色的大门前，嘴角露出笑意：“很好，把最新的研究出来的仪器拿出来，立刻打开大门。”
　　“是！”
　　两个人抬着一个外形类似插头一样的仪器放在大门上，一阵红绿光闪烁，不一会这道大门的锁就被破坏掉。
　　“轰隆……”
　　随着两只肌肉健硕的怪力用力，这道三米高的古铜大门轰隆隆的开启。
　　门后面是一个百平米的山洞，在一个石台上，一个外形类似鹅颈瓶的壶就平静地摆放在石台上。
　　苏祁看着惩戒之壶喃喃自语：“果然如坂木老大所说，超克之力已经消散得差不多了。”
　　苏祁深吸一口气严肃告诫道：“不要接触惩戒之壶，胡帕的恶念可以透过惩戒之壶来控制握住它的生命！”
　　“立刻用机械爪取走，返回基地。”
　　“是！”
　　就在机械爪刚刚要抓住惩戒之壶的时候，门外突然传来一声大喝！
　　紧接着一位年老的老者带着三名壮汉，急匆匆地闯了进来。
　　看着他们身上的褐色长袍，苏祁立刻就认出这是岛上原住民的标志。
　　“全部杀掉！”
　　生怕对方引来更多的人，苏祁第一时间放出所有精灵向对方扑去。
　　老者一看苏祁的精灵就知道不是她的对手，立刻怒吼道：“我先挡住，你们给我把大门关上，我们就算是死，也不能让她把惩戒之壶带出去！”
　　———
　　阳光明媚，万里无云。
　　“叶青，准备出发了。”
　　龙使驾驭着快龙来到叶青家的上空提醒道。
　　“好的，老妈我先走了，你们不用折腾，这次在家里看比赛就好。”
　　叶妈坐在化妆台上一边化妆，一边反驳道：“那怎么行，在家能感受到现场的气氛吗？这怎么说也是一场全球的盛会，好不容易沾你的光才能到联盟岛，去观光照相也不错啊！”
　　叶青耸耸肩：“好好好，那就去吧，路上小心，我先出发了。”
　　因为冠军岛的特殊性，为了保证它的神秘与原住民的生活不被过度打扰，所以这次的观众筛选很严格。
　　基本上都是一些参赛者的家属和各国的年轻一辈杰出训练家，才有机会到现场观赛。
　　骑上烈咬陆鲨，叶青一路快速向集合点飞去。
　　此时龙使和希罗娜已经先一步到达，二人看着一望无际的大海内心都很不平静。
　　这次的比赛没有国界之分，也没有男女之别，每个人都是为了自己的荣誉而战，去争抢那八个甚至是总冠军之位！
　　“让二位久等了。”
　　叶青从烈咬陆鲨的背上跳下来，笑着和希罗娜还有龙使打招呼。
　　希罗娜回过头笑道：“好久不见，这次就让我看看你能带给我多少惊喜吧。”
　　叶青笑了笑：“哈哈，我只是去打打酱油而已。”
　　龙使看了点时间面无表情提醒道：“时间要来不及了，我们边走边说吧。”
　　“好。”
　　希罗娜放出自己的烈咬陆鲨，率先冲上云霄。
　　叶青和龙使相视一眼，也骑上自己的精灵紧随其后。
　　叶青想了一会问道：“这次一共有多少训练家参加比赛？”

第1002章 胡帕？（突破1000章！）
　　龙使详细解释道：“参赛国家有八十多个，共有256名四天王及冠军训练家会参加八大师挑战赛。”
　　“这些训练家中实力最弱的也是四天王，其中冠军占比相当高。”
　　“不过你也不用担心，虽然各国职称是一样的，但是冠军与冠军之间的差距也是蛮大的。”
　　叶青喳喳嘴感叹道：“这样啊，这么多尖端战力凑在一起，要是发生点什么灾难，那岂不是要被一锅端了。”
　　“叶青，不要乱说！”
　　希罗娜忍不住回头白了叶青一眼，这小子不是乌鸦嘴么。
　　龙使深深看了叶青一眼，若有所思道：“这么多尖端战力聚在一起，什么危险都不会是危险。”
　　“但愿吧。”
　　叶青没有在这个问题上较真，说起来这也是自己胡说的而已，总不会真出现什么状况吧。
　　而且龙使说的也有道理，这么多的尖端战力在一起，什么事会解决不了？
　　难不成会有神兽大战？
　　这也太不现实了吧！
　　联盟岛位于公海之上，岛屿面积相当于一个地级市大小，上面百分之九十以上的土地都是沙漠，所以那里的原住民只集中在一处巨大的绿洲中。
　　经过成百上千年的发展，那片绿洲现在已经被打造成一座现代化都市。
　　因为三人的精灵飞行速度都很快，所以在海面上飞行了没多久，就抵达了联盟岛也就是初始之地。
　　这片城市被沙漠包围，在城市的中心处，一座石塔高耸入云，在石塔的顶端，赫然是阿尔宙斯的雕像。
　　而这座塔就被原住民称为创世之塔，听说当年阿尔宙斯降临的地方就是这里。
　　联盟岛周围的迷雾已经消散，天空中到处都是各国的训练家。
　　希罗娜笑着和几位熟人打了个招呼，便带着叶青和龙使向一座7星级酒店走去。
　　这座酒店的外形十分华丽，有些类似于一艘帆船。
　　酒店内部也是金碧辉煌，险些没把叶青的眼睛晃瞎。
　　希罗娜穿着黑裙走在前面，金色的长发配上高挑的身材，走到哪里都是焦点。
　　跟着希罗娜一路走到前台，叶青忍不住低声问道：“龙王，这里住一天要多少钱？”
　　“一万到几万不等吧…..”
　　龙使犹犹豫豫地说出了大概的价位，联盟岛他之前来过几次，所以大概知道这里的价位。
　　“啊？这么贵！那我们要住几天？”
　　“三天。”
　　“三天啊……”
　　叶青搓了搓手有些不好意思地问道：“那跟你商量个事呗？”
　　“我也没钱。”
　　没等叶青开口，龙使便耸耸肩一脸无所谓地说道。
　　叶青一听顿时就急了：“什么？你也没钱？那咱们俩怎么办？我跟你讲，软饭我可不吃啊！”
　　龙使斜了叶青一眼，仿佛在说你看我像是吃软饭的吗？
　　“三间房间，谢谢。”
　　好在希罗娜知道自己这两位属下是什么货色，于是直接拿出自己的卡直接付款。
　　叶青和龙使相视一眼，不管吃不吃软饭，反正现在都没有说话。
　　一时间觉得，软饭这东西偶尔吃吃也还不错。
　　房间是一个套间，有精灵单独的休息室，简单整理了下行李，叶青就决定自己出去逛逛。
　　早就听说这片土地神秘无比，当初阿尔宙斯甚至还降临过，现在不出去转转，那岂不是可惜了。
　　酒店前面是一个巨大的广场，广场上人头攒动，许许多多的人和精灵在这里追逐打闹，拍照摄影。
　　此时除了参赛的训练家外，很多观众也陆续到来，为这座岛屿增添了不少人气。
　　原住民穿的服饰和现代人不一样，所以叶青很容易就能区分出来。
　　参观了一阵，叶青发现了一个很有意思的地方。
　　那就是除了这一片景区外，原住民居住的地方都是以平房为主，现代化的设备设施都很少。
　　———
　　联盟岛原住民区。
　　辉煌的大殿内，一位身穿褐色长袍的老人焦急地来回走动。
　　“酋长，我们找遍了岛屿，并没有发现三长老的踪迹。”
　　“没有发现？继续给我找！对了，去封印之地看看！”
　　被称为酋长的老人颓废地坐在椅子上，之前岛屿周围出现浮尸就让他产生了怀疑。
　　不过这么多年他太相信迷雾的厉害了，所以根本就不会相信有人能够穿过迷雾上岛。
　　可是最近族人不断失踪立刻让他意识到了不妙，不过为时已晚。
　　岛屿就这么大，他们又没犯错，没道理要躲起来，唯一的解释就是这些人已经死了！
　　这些失踪的人就包括他的弟弟，这让他如何不心急？
　　———
　　叶青坐在一个海边的凉亭里，让耿鬼把水果拿出来享用。
　　看着蔚蓝的大海，叶青一口一口吃着葡萄，吹着海风惬意得不行。
　　蒂安希仰着头问道：“哥哥，这次的比赛我能上场吗？”
　　“这次不行。”
　　叶青摸了摸小公主的头，有些惋惜。
　　蒂安希听完顿时泄气，挥舞着小拳头嘟囔道：“为什么呀，真想打爆他们的头呢！”
　　“因为你太厉害了，他们都不敢和你打。”
　　经过这么长时间的相处，叶青对哄孩子这一套已经很擅长了，所以几句话就把蒂安希哄的开心起来。
　　就在这时，一个黄色的金刚圈出现在大家身后，一只小手从里面钻出，悄悄地拿了一串葡萄。
　　蒂安希拿起一块甜甜圈咬了一口，虽然经过叶青的安慰她心里好受了很多，但还是有些愤愤不平。
　　吃完一个甜甜圈，蒂安希想再拿的时候，突然发现自己原本还剩下三个的甜甜圈竟然不见了！
　　“哎呀，有人偷我的甜甜圈！”
　　“嗯？谁啊？是耿鬼吗？”
　　叶青转过头，并没有当作一回事，还以为是耿鬼在恶作剧。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼也知道自己有重大嫌疑，所以立刻跳出来说不关自己的事！
　　“没事，耿鬼那里不是还有吗。”
　　叶青给沙奈朵使了个眼色，随后又装作若无其事的转过头。
　　“哼！”
　　蒂安希气哼哼地坐在叶青身边，嘴里一直在碎碎念。
　　沙奈朵将自己的精神力摊开，虽然眼睛是闭着的，但周围任何蛛丝马迹都逃不过她的感知。

第1003章 被封印的力量
　　安静了片刻，就在耿鬼再次拿出一盒甜甜圈的时候，金刚圈又一次出现，而那只鬼鬼祟祟的小手也缓缓伸向甜甜圈！
　　“沙奈！”
　　沙奈朵睁开眼睛，看到凭空出现的手臂不由愣了一下。
　　“哼，我抓住你了！”
　　蒂安希可不管这些，嘴角微微上扬，用手直接拽住了这个小偷！
　　“哎呀！”
　　突然蒂安希感觉到一股大力传来，整个身体都不受控制地钻进金刚圈内。
　　沙奈朵立刻拉住蒂安希，不过她也被拽了进去。
　　“胡帕的金刚圈？”
　　叶青在短暂的吃惊后反应也不慢，在千钧一发之际拉住沙奈朵和她们一同转入了金刚圈。
　　“叶青！”
　　远处龙使正向这里走来，见到叶青突然被一个黄色的圈吸走，立刻就知道这是胡帕干的好事！
　　“哎呦！”
　　叶青一头栽倒在地上，他可没有精灵的体魄，顿时被摔得吱哇乱叫。
　　“咦？这是哪里呀？”
　　蒂安希迷茫地看着四周，前面的大海已经消失，看来肯定不是在原来的地方了。
　　“胡帕胡帕，这里是哪里呀？”
　　一只头长牛角，小小的身体套了三个金刚圈的小精灵，在半空中一边龇牙，一边学着蒂安希说话。
　　“可恶，不要学我说话嘛！”
　　蒂安希噘着嘴，双手掐腰生气地瞪着胡帕。
　　“可恶～不要学我说话嘛！”
　　胡帕呲牙继续学着，根本没想收敛。
　　“你在狗叫什么！”
　　蒂安希鼓起脸颊，指着胡帕拿出了自己的杀手锏！
　　“你在狗叫什么！”
　　胡帕也学着蒂安希的样子，手指着她继续模仿。
　　“胡帕？蒂安希冷静一下。”
　　叶青眉头微皱，让沙奈朵和耿鬼拦住了想要找胡帕用武力理论的蒂安希。
　　“不好意思，不好意思。”
　　这时从远处跑来一位穿着白裙小麦肤色的少女，她气喘吁吁的来到叶青面前赔礼道歉。
　　“胡帕，娜娜吃！”
　　胡帕把手里的甜甜圈递给身边的女孩，眨着大眼睛强调道：“很好吃哦！”
　　“那是我的！”
　　被同伴拦下，蒂安希委屈巴巴地掐腰指控胡帕。
　　“不好意思，我叫莉莉娜，这孩子太顽皮，给您添麻烦了。”
　　名叫莉莉娜的女孩抱住胡帕，鞠躬给叶青和蒂安希道歉。
　　“没关系，能见到胡帕也是一件幸事。”
　　叶青摆摆手，虽然表面上没什么变化，但内心却有些不安。
　　惩戒胡帕出现在这里，这说明什么？
　　这说明胡帕的恶念已经被封印在惩戒之壶里了！
　　“没关系哦，没关系！”
　　见到主人一脸无所谓的样子，蒂安希只能强忍着不生气，免得让人家觉得自己很小气。
　　“沙奈～”
　　沙奈朵默默感应了一下，发现自己的精神力竟然找不到先前的海岸了，这说明刚才穿过金刚圈的时候，足足跨越了十几公里！
　　这是什么概念，自己每次瞬间移动的最远距离只是一公里呀！
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼一见到胡帕这小子就感觉很亲切，特别是这家伙的笑容，简直和自己一模一样。
　　“先来我这里休息一下吧。”
　　莉莉娜为了表达歉意，把家里的水果特意端出来给叶青品尝。
　　这是一座精致的小木屋，看来是莉莉娜的居所。
　　叶青还在为胡帕的事情发愁，见到对方这么说就顺势答应了下来，说不定还能套套话。
　　反正比赛明天才开始，自己还有时间。
　　“胡帕胡帕，蒂安希，耿鬼，沙奈朵！”
　　胡帕一个一个念着大家的名字，不一会就和大家打成了一片。
　　特别是耿鬼，这两个家伙简直是臭味相投，不停研究着捉弄人的技巧，而且还分享整人恶作剧的经验。
　　“你知道胡帕？”
　　莉莉娜坐在叶青旁边，问起了刚才令她疑惑的事情。
　　叶青点点头：“嗯，以前听长辈说过。”
　　“这孩子也是个可怜虫呢。”
　　莉莉娜颇为意外地看了眼叶青，随后又叹了口气。
　　“对了，你是来参加八大师挑战赛的吧？”
　　“嗯。”
　　叶青心不在焉地点点头，此时脑海里却想起了之前上过新闻的浮尸事件，难道说这件事跟胡帕有关系？
　　惩戒之壶也在这座岛屿上？那些漂尸会是R组织的人吗？
　　莉莉娜并没有注意到叶青的心绪，满眼崇拜道：“哇，那你真是太厉害了，竟然这么年轻就当上了四天王！”
　　又聊了一会，莉莉娜又指着蒂安希问道：“对了，这只精灵是什么呢，我总感觉她并不寻常。”
　　叶青隐隐感觉自己抓住了什么，尽管内心波涛汹涌，但还是面色平静地解释道：“她叫蒂安希，是钻石王国的公主，小碎钻的突变体，货真价实的幻兽。”
　　莉莉娜若有所思地点头：“幻兽呀，果然是这样，怪不得她感受到胡帕的气息，却一点都不害怕呢。”
　　叶青看了眼莉莉娜，原本想要问一下惩戒之壶的事情，但却怕显得突兀。
　　可是要是不知道具体情况，自己这小心肝也很慌啊。
　　看着胡帕拿出金刚圈带着大家玩耍，不断变出东西，不断让耿鬼穿来穿去，叶青眼睛一亮突然有了个好主意。
　　叶青指着手拿金刚圈的胡帕问道：“胡帕为什么不自己钻进圈圈中呢？”
　　莉莉娜没什么心眼，见叶青好奇就回答了他：“啊？这个问题呀，其实胡帕原本的力量被封印了，所以他才没办法穿过这个圈。”
　　叶青故作诧异道：“封印？你是说现在的胡帕是封印后的？”
　　“嗯。”
　　莉莉娜点头，看着胡帕有些怜惜。
　　听到大家在谈论自己的事情，胡帕像是做错了一样双手钩在一起，情绪低落地说着。
　　“胡帕的力量被封印了……”
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼搂住胡帕，告诉他不要伤心，到时候大家再帮你把力量找回来不就好了吗！
　　“是呀是呀，我们去帮你找回力量吧！”
　　蒂安希握紧小拳头，这样自己就有架可以打了！
　　叶青听了真想抱起来亲一口蒂安希，小公主这句话说得太是时候了！
　　“对，我们可以帮助胡帕找回力量！”
　　“可是…….”
　　莉莉娜目光有些犹豫，一时间不知道该如何接话。

第1004章 赛事开始
　　莉莉娜作为胡帕最好的朋友，当然也很想帮助胡帕找回力量。
　　不过长老们数次告诫过她，不要插手这件事，她也谨遵这道指令。
　　叶青试探的问道：“你有什么难处？”
　　“没有。”
　　莉莉娜心里有些心动，她知道这位少年的实力，有幻兽蒂安希在身边肯定能帮助自己找回胡帕的力量，但毕竟这只是刚刚认识的人，还是需要谨慎一些。
　　见到对方不愿意再多说什么，叶青也没有难为，知道彼此相处的时间还太短，毕竟自己可没有智爷的女人缘。
　　感受到手机的震动，叶青打开一看原来是龙使发来的消息，询问自己是不是被胡帕带走了，有没有事。
　　放心，我没事。
　　回完话，叶青也没着急走，又带着大家玩了起来。
　　小胡帕的性格不错，除了有些爱恶作剧。
　　一直玩到晚上，见到老妈给自己发的信息后，叶青才带着大家和莉莉娜告别，同时也互换了联系方式。
　　“比赛加油，我明天也会去观看的！”
　　莉莉娜挥手和叶青告别，经过短暂的相处，她感觉叶青是个好人。
　　安顿好家人，叶青也回到酒店休息。
　　毕竟明天就要开始比赛了，没有一个好的精神状态可不行。
　　翌日，太阳隐藏在云彩中，天气闷沉，让人有些透不过气来。
　　八大师的会场是一个露天的椭圆形，尽管参赛选手只有二百多名，但此时观众席已经坐满了一半。
　　各种肤色的人混杂在一起，纷纷为自己的家人加油助威。
　　九点整，礼炮轰鸣，八大师挑战赛正式开始。
　　主席台上的嘉宾都是清一色的老头子，他们都是前任各国冠军，很多目前在位的冠军都是他们一手带出来的。
　　此时他们都在低声讨论，究竟有谁能够摘下八大师的荣誉，甚至还有几个人已经押下了赌注。
　　主持人之一位白人美女，红唇像血一样鲜艳，让叶青终于知道什么是烈焰红唇。
　　“欢迎大家来观看训练家的最高赛事，我先宣读第一阶段的比赛规则。”
　　“一，双方选手选出三只精灵进行1V1对战，比赛开始五分钟后可以更换精灵，三只精灵全部失去战斗能力者将被淘汰。”
　　“二，本次比赛没有复活赛，同时在比赛过程中也不可以使用精灵球内的治疗喷雾与能量方块。”
　　叶青站在希罗娜和龙使身边，一边听着比赛规则一边观察四周的选手。
　　那位妖精系天王和沃克也来了，看来是时候找他算一笔账了。
　　感受到叶青的目光，沃克狠狠瞪了叶青一眼。
　　叶青微笑地看着他，同时竖了根中指。
　　“叶青加油啊！”
　　此时苏以沁正坐在第一排的贵宾区摇着小红旗为叶青加油。
　　“儿子加油！”
　　叶妈把怀里的太阳精灵交给叶梦晗，自己举起手高喊。
　　莉莉娜也已经到了，因为胡帕太显眼了，所以这次并没有带他过来。
　　叶青用目光和苏以沁还有家人打了个招呼，随后沉下心安静等待抽签。
　　主持人继续喊道：“有请大家看向大屏幕。”
　　只见巨型屏幕上显示出所有的选手，随后将这些人打乱重组，最后两两对战。
　　“运气这么好？”
　　叶青见到自己的对手有些惊讶，没想到自己第一场就抽到了龙使的老情人。
　　“小心点，她的实力不容小觑。”
　　龙使拍了拍叶青的肩膀，记住自己的序号后便向后方走去。
　　叶青大言不惭道：“好，放心吧。看在你的面子上，我会手下留情的。”
　　这句话一出，龙使脚下一软，差点栽了个跟头。
　　“加油，要是能拿到一个好名次，酒店的钱就不用你还了。”
　　希罗娜浅浅地笑了一下，他虽然对叶青期望很大，但也觉得他够呛能打进前八，毕竟叶青还是太年轻，崛起的时间太短了。
　　“放心吧。”
　　叶青自信满满地拍了拍胸脯，自己抽到的顺序是第二场比赛。
　　贝坎尔·古月桃深深看了眼叶青，嘴角微微上扬。
　　“有请1号选手和2号选手上场。”
　　“岩石场地！”
　　主持人在热场完毕后就退居幕后，把现场完全交给了机器人洛托姆。
　　毕竟这场赛事参加的选手可都是四天王和冠军，一个余波就可能小命不保。
　　为了给选手充分的发挥空间，整个赛场足足有半个足球场大小，而且还在观众席前升起了能量吸收屏障。
　　因为自己第二个要出场，所以叶青并没有走远。
　　通过主持人介绍，叶青知道这两位选手都是精通火系精灵的四天王，实力应该相差不多。
　　“喷火龙超进化！”
　　“火焰鸡超进化！”
　　随着两位训练家的指令，两只超进化的精灵碰撞在一起。
　　超进化的战斗往往结束得很快，毕竟大家的精神力有限，还要为后面的精灵留下超进化的时间。
　　十分钟后，使用喷火龙的训练家获得了本场赛事第一场胜利。
　　叶青暗暗把这个人的特征记下，同时也向赛场上走去。
　　因为前两位已经把赛场给打摔得稀巴烂，所以叶青还要等待更换赛场。
　　贝坎尔·古月桃趁着这真功夫笑道：“叶青，没想到我的运气这么好，第一场就遇到了你，为了感谢你让我晋级，这场比赛一定会让你满意。”
　　叶青抛了抛手中的精灵球笑道：“谁输谁赢还不一定呢。”
　　贝坎尔·古月桃特意看了眼观众席上的龙使，随后才慢悠悠说道：“是吗？那就让我看看你狂妄的资本！”
　　洛托姆机器人电子合成音响起：“草之场地，请双方选手同时派出精灵！”
　　“去吧，我的伙伴！”
　　“耿鬼看你的了！”
　　因为不知道贝坎尔·古月桃要放出的精灵是什么，所以叶青决定让最恶心的耿鬼率先出场，起码要保证第一场的胜利。
　　“啾！”
　　一团棉花团在天空中展开，有着龙族叛徒之称的七夕青鸟出现在大家面前。
　　“嘿嘿！”
　　耿鬼掐着腰站在草地上，一双猩红色的眼睛满是得意，毕竟能够第一个让他出场露脸的机会可不多啊。

第1005章 超进化之间的战斗
　　精灵：七夕青鸟（85级）
　　潜力：A
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：龙/飞行
　　特性：无关天气（任何天气的影响都会消失。）
　　携带道具：龙之宝石、七夕青鸟超进化石、樱子果
　　遗传技能：龙神俯冲、钢翼、羽栖、巨声、高速移动
　　基础技能：啄、唱歌、神秘守护、自然之恩、猛撞、焕然一新、鹦鹉学舌、棉花防守、龙息、龙之波动、灭亡之歌、月亮之力、神鸟猛击
　　技能传授：龙星群、龙之波动、热风
　　技能光盘：龙爪、冰冻光束、破坏死光、守住、影子分身、魔法闪耀、喷射火焰、
　　备注：七夕青鸟可以唱出优美动听的歌声，令人迷醉其中。
　　“比赛开始！”
　　“耿鬼超进化！”
　　“七夕青鸟超进化！”
　　两只精灵同时绽放超进化之光，它们的体型也在白光中改变。
　　“这就是那位拥有羁绊进化和幻兽超级蒂安希的叶青？”
　　“没想到这家伙的进步竟然这么快，这才多久竟然都当上四天王了。”
　　“是啊，真期待他在这场比赛中的表现。”
　　很多没能来现场的人都坐在电视机前观看比赛，王耀叫上谢煜三兄弟和李虎正坐在小院中一边观看一边撸串。
　　“你能说叶青这次能挺进八强吗？”
　　“不好说，别说八强了，就连十六强都不好进。”
　　“毕竟这次的冠军一共来了不下三十位。”
　　王耀大手一挥：“你们放心吧，我兄弟是谁？不拿个前八他都不好意思回来。”
　　————
　　对方拥有鹦鹉学舌这个技能，如果自己使用恶心人的技能，很可能也会被对方学去，看来只能硬攻了。
　　“高速移动！”
　　贝坎尔·古月桃率先下达命令，因为超级七夕青鸟可以飞行，所以她打算继续扩大这个优势。
　　超级七夕青鸟扇动翅膀飞到天空，随着高速移动发动，她的飞行速度也越来越快。
　　“使用暗影球！”
　　超级耿鬼目视超级七夕青鸟，高举双手一颗足球大小的暗影球快速膨胀，同时从中射出上千颗苹果大小的暗影球直奔超级七夕青鸟而去。
　　超级七夕青鸟在空中极力闪躲，不过此时的暗影球铺天盖地，根本就没办法完全躲避。
　　主持人也在大喊：“超级七夕青鸟被超级耿鬼的暗影球击中了！”
　　贝坎尔·古月桃微微皱眉：“花样倒是不少，龙星群。”
　　超级七夕青鸟仰头射出一颗光球，光球在达到一定高度后轰隆一声炸开，四散成数十颗流星砸落。
　　叶青见此立刻道：“冲过去使用守住！”
　　“嘿！”
　　超级耿鬼打开守住光罩，快速冲向超级七夕青鸟。
　　龙使看到这里微微皱眉：“这么快就用守住了？”
　　毕竟大家都知道叶青的运气，尽管这里脱离了凤王的地盘，但也不知道守住能成功几次。
　　“轰轰轰！”
　　龙星群不断炸开，不过超级耿鬼有守住光罩保护，全然无伤地来到超级七夕青鸟的身下。
　　超级七夕青鸟对超级耿鬼的举动也很迷茫，按道理来讲作为特攻手的超级耿鬼应该和自己保持距离才对呀！
　　“喷射火焰！”
　　贝坎尔·古月桃再次下达命令，她发现自己竟然看不出叶青的计划
　　“突袭！”
　　叶青可不想被对方放风筝，超级耿鬼虽然特攻极高，但也是个大脆皮。
　　“嘿！”
　　超级耿鬼化作一道白影，刹那间一跃而起，冲到超级七夕青鸟面前，一拳打在了她的下巴上。
　　此时喷射火焰才刚准备完毕，不过被超级耿鬼这一拳打的，导致火线有些偏差。
　　“催眠术！”
　　超级耿鬼双眼直勾勾地盯着超级七夕青鸟，一股神秘的力量开始侵袭。
　　“不好，用守住！”
　　在贝坎尔·古月桃的命令下，超级七夕青鸟立刻用守住阻挡催眠。
　　“污泥炸弹！”
　　叶青见自己的计谋被识破也没有慌，一只小小的超级七夕青鸟而已，又怎么可能打败自己的超级耿鬼。
　　嘿！
　　超级耿鬼从嘴里喷出数十颗紫色泥丸，劈头盖脸地炸在近在咫尺的超级七夕青鸟身上。
　　不过超级七夕青鸟也不是好惹的，忍受着污泥炸弹的同时，双抓迅速凝聚出龙爪，刷的一声抓在了超级耿鬼的身上。
　　“继续使用污泥炸弹。”
　　超级耿鬼落在地上，张开口大片大片的污泥再次喷出。
　　“热风！”
　　贝坎尔·古月桃看了眼时间，此时已经接近五分钟了，只要再坚持一下就可以更换精灵。
　　反正用什么技能都拼不过超级耿鬼，索性就用范围技能给超级耿鬼造成一些伤害。
　　至于超级耿鬼的黑色目光？
　　贝坎尔·古月桃相信叶青是不会用的，因为自己的超级七夕青鸟会鹦鹉学舌，用出来对他自己也没什么好处。
　　面对超级耿鬼的污泥炸弹，超级七夕青鸟根本无力抵抗，热风不但被击穿，还有不少的污泥在其身上炸开。
　　超级耿鬼也被热风笼罩，超高温度的热风也让他受到了一些伤害。
　　叶青冷静的下达命令：“继续污泥炸弹，不要让其落地。”
　　“嘿！”
　　超级耿鬼认真贯彻叶青的命令，在污泥炸弹的攻击下，超级七夕青鸟已经奄奄一息。
　　如此强势的攻击看得大家心惊不已。
　　“超级耿鬼的火力真猛。”
　　“嗯，而且叶青的这只耿鬼等级也不低。”
　　水野杰夫叹了口气，他自然看出耿鬼已经今非昔比了，不过他很奇怪究竟是什么特训竟然能让耿鬼在短时间内实力大增。
　　主持人看了眼时间喊道：“五分钟已到，贝坎尔·古月桃会更换精灵吗？”
　　“回来吧超级七夕青鸟！”
　　贝坎尔·古月桃拿出精灵球射出红光，打算更换精灵。
　　叶青冷笑道：“做梦，黑色目光！”
　　超级耿鬼从眼睛中射出两道黑芒，顿时将超级七夕青鸟笼罩，同时把精灵球的红光弹开。
　　“鹦鹉学舌！”
　　贝坎尔·古月桃冷哼，我不好过，你也别想好过。
　　超级七夕青鸟的双眼那个射出两道黑芒，瞬间照射在超级耿鬼的身上。
　　叶青不为所动喊道：“使用污泥炸弹！”

第1006章 几乎无解的超级耿鬼
　　“神鸟猛击！”
　　贝坎尔·古月桃知道超级七夕青鸟必败无疑，只想着在最后能够重创超级耿鬼。
　　“啾！”
　　超级七夕青鸟用尽全身的力气鸣叫，扇动翅膀间全身金光大盛，在天空中盘旋一周后，急速向地面上的超级耿鬼撞去。
　　此时超级耿鬼的污泥炸弹已经射出，再想躲避已经晚了。
　　神鸟猛击一路冲破污泥炸弹的阻挡，轰的一声在超级耿鬼的身上炸开。
　　而超级七夕青鸟在冲锋的过程中也不断被污泥炸弹击中，彻底失去战斗能力。
　　“怎么样了？”
　　“不知道，烟尘太大了根本看不清。”
　　众人议论纷纷，谁都知道超级耿鬼的防御有多差，这一招下去不死也残。
　　烟尘散去，超级耿鬼虽然浑身伤痕累累，但却并没有失去战斗能力。
　　主持人激动的大喊：“超级耿鬼竟然扛住了神鸟猛击！”
　　见到超级耿鬼坚持住了，叶青也松了口气。
　　超级七夕青鸟的攻击力不高也不低，但是超级耿鬼的防御也不高啊，现在还能坚持住属实不易。
　　“很好，沙奈朵就喜欢你这种硬汉。”
　　“嘿嘿！”
　　超级耿鬼喘着粗气用手支撑着身体，面对叶青的调侃，也只能勉强地得意笑笑。
　　“可恶，我竟然输给了一位后辈！”
　　贝坎尔·古月桃咬紧牙关，就算她再怎么不想接受也不得不承认叶青的实力。
　　这只耿鬼会灭亡之歌，估计同命也会，所以我肯定不能拿出自己的王牌，既然这样，那就只能用你了。
　　“波克基斯！”
　　随着精灵球的光芒炸开，一只白白嫩嫩胖胖的精灵出现在赛场上。
　　83级会治愈铃声的波克基斯，可以驱散灭亡之歌的状态，而且还有飞行的优势，不但可以预防大爆炸，而且还可以远离甚至耗死耿鬼，真是好算盘！
　　叶妈摸着太阳精灵的毛分析道：“儿子这么轻松地就拿下了这场战斗，看来胜利也不是什么难事。”
　　叶爸摇摇头：“不好说，能来这里参加比赛的，哪有一个是省油的灯。”
　　贝坎尔·古月桃立刻让波克基斯升空同时使用空气斩！
　　“诅咒！”
　　叶青也不装了，现在的超级耿鬼身上的伤势太重，与其攻击倒不如恶心对方一下。
　　“可恶！”
　　贝坎尔·古月桃气得牙痒痒，没想到这只耿鬼竟然如此恶心，避开了大爆炸和灭亡之歌，却没逃得过诅咒。
　　空气斩带着破空声砍在超级耿鬼的脸上，带走了他最后的一丝体力。
　　不过波克基斯此时也被诅咒命中，暗紫色的诡异花纹正在他的身上蔓延。
　　“耿鬼失去战斗能力，请选手叶青派出第二只精灵。”
　　“沙奈朵你上。”
　　叶青本来想用属性占据优势的波士可多拉，但一想到波克基斯的灵活性还是放弃了这个想法。
　　“沙奈～”
　　脖子上戴着超进化石的沙奈朵登场，静静地漂浮在波克基斯的对面。
　　现场很多人都认识这只闪光沙奈朵，见到她脖子上的超进化石一时间感慨万千。
　　全队超进化，这是多么恐怖的力量啊！
　　“使用神速！”
　　现在波克基斯已经中了诅咒，必须争分夺秒地消耗这只沙奈朵。
　　“瞬间移动！”
　　叶青脑子瓦特了才会选择跟对方硬刚，现在只要拖到诅咒爆发就可以轻松拿下比赛。
　　波克基斯在神速的加持下犹如一道电光，不过他再怎么快也快不过瞬间移动。
　　等他抵达沙奈朵之前的位置时，沙奈朵早已在百米开外的地方等着他了。
　　贝坎尔·古月桃仿佛预见了自己的结局，愤怒地喊道：“看你这次还怎么躲，波导弹！”
　　波克基斯在射出波导弹的时候，立刻扇动翅膀紧跟在波导弹之后。
　　“沙奈朵用瞬间移动。”
　　虽然波导弹会根据对手的气息进行追踪，但你也要能追得上才行，所以叶青阻止了想要还击的沙奈朵。
　　“沙奈。”
　　出于对主人的信任，沙奈朵立刻取消精神强念，利用瞬间移动再次变位。
　　波导弹在沙奈朵改变位置之后也跟着转向，不过他的速度又怎么能够追得上沙奈朵。
　　贝坎尔·古月桃突然眼前一亮：“既然这样，连续使用波导弹！”
　　“波！”
　　波克基斯身上大半的部位已经被诅咒花纹覆盖，在连续射出两颗波导弹之后诅咒爆发！
　　“波！”
　　波克基斯痛苦的嘶鸣，随后摔落在地。
　　此时场上正发生着很有意思的一幕，沙奈朵频繁闪现，而三颗波导弹就这么一直追至他的身后。
　　“谁还能记住这是沙奈朵第几次使用瞬间移动了？”
　　“不知道，至少不下七次了。”
　　龙使对这只沙奈朵也是印象很深，毕竟这使用瞬间移动和喝水一样轻松的很难不被留意。
　　“看来这次的比赛会很有意思了。”
　　通过这两只精灵，希罗娜已经预判出叶青大致的实力，靠着这些变态精灵一路冲到八强是没问题的。
　　“请贝坎尔·古月桃放出最后一只精灵。”
　　贝坎尔·古月桃喊道：“去吧我的伙伴，沙奈朵超进化！”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵从白光中走出，白裙舞动，超进化光芒大盛，顷刻间一只绿头发白裙的超级沙奈朵出现在了赛场上。
　　这只超级沙奈朵的身高足足有一米七五，高挑的身材配上一双长腿让许多人内心燥热不已。
　　“两只沙奈朵对战，这回可有意思了。”
　　“是啊，就是不知道谁的会更强一些。”
　　霸主精灵：沙奈朵（87级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雌
　　属性：超能/妖精
　　特性：同步（将自己身上的异常状态，同步给对手。）
　　携带道具：弯曲的汤匙、沙奈朵超进化石
　　遗传技能：特性互换、同步干扰、定身法、同命
　　基础技能：念力、瞬间移动、影子分身、治愈波动、冥想、魅惑之声、精神强念、魔法叶、封印、月亮之力、辅助力量、治愈之愿、预知未来
　　技能传授：冰冻之风、治愈铃声、巨声、奇妙空间
　　技能光盘：守住、十万伏特、暗影球、鬼火、破坏死光
　　备注：沙奈朵广为人知的是它对训练家的忠诚，甚至会为了训练家舍弃自己的生命。

第1007章 近战法师
　　“超进化！”
　　这时刚好沙奈朵用瞬间移动甩开了三发波导弹，借此机会，叶青也让沙奈朵进行超进化。
　　与贝坎尔·古月桃沙奈朵的白光不同，叶青的沙奈朵黑光汇聚成一个茧，等光芒散去，蓝色头发，一袭黑裙的超级沙奈朵闪亮登场！
　　“闪光沙奈朵就是漂亮！”
　　“真想是一位高贵的公主啊！”
　　在沙奈朵超进化的过程中。三颗波导弹已经呼啸而至。
　　“瞬间移动！”
　　叶青再次下达命令，他知道沙奈朵可以明白他的意思。
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵在波导弹抵达之前消失不见，等再次出现时已经在霸主超级沙奈朵的身后！
　　而这三颗波导弹并不会规避障碍物，竟然笔直地撞向霸主超级沙奈朵。
　　“我们也用瞬间移动。”
　　贝坎尔·古月桃就不信这个邪了，叶青的沙奈朵就能如此肆无忌惮地使用瞬间移动？
　　而且之前他的沙奈朵已经用过很多次了，自己的沙奈朵才刚刚上场，就不信耗不过对方。
　　就这样，两只超级沙奈朵就开始互相比拼起了瞬间移动，而那三颗波导弹则像无头苍蝇一样四处乱转。
　　这可把观众们都给看懵了，想不到这两只强大的精灵一上场不是互攻，而是玩起了瞬间移动。
　　几个瞬间移动下来，贝坎尔·古月桃的霸主超级沙奈朵已经明显不行了。
　　“沙奈！”
　　尽管叶青的沙奈朵也快到达极限，但仍旧比对方更加持久。
　　“守住！”
　　作为跟随自己最长时间的精灵，贝坎尔·古月桃可是很了解自己的沙奈朵，见她这样就知道已经没办法再继续使用瞬间移动了。
　　“轰！”
　　三颗波导弹一同炸在霸主超级沙奈朵的守住光罩上。
　　“再来一次！”
　　叶青哪肯放过这个机会，也不知道贝坎尔·古月桃是不是被气糊涂了，难道忘记自己的沙奈朵是会再来一次的吗？
　　“唉。”
　　沃克重重的叹了口气，比赛打到这里他已经知道结果了，没想自己的人竟然会在这里就出局了。
　　而且叶青的实力也让他刮目相看，没想到当初那个被自己追杀到亡魂丧胆的少年，竟然在如此短的时间，已经成长到了这种程度！
　　“沙奈！”
　　中了再来一次的霸主超级沙奈朵有些慌乱，因为她发现自己除了守住外再也使用不了其他的技能。
　　“暗影球！”
　　叶青哪肯放过这个机会，同时心里也有些心虚，自己这运气，对方的守住究竟能用几次？
　　总该不至于三次全成功吧？
　　不过一想自己都不在国内了，凤王就算再牛逼还能管到这里？
　　“守住！”
　　没办法，贝坎尔·古月桃现在只能祈祷自己的运气了。
　　要是守住连续成功，那这场战斗还有得打。
　　超级沙奈朵打了个响指，一颗西瓜大小的人暗影球顿时带着呼啸声向霸主超级沙奈朵飞去。
　　一定要成功啊！
　　贝坎尔·古月桃在心里不停地祈祷，如果这次守住都失败，那后面就更不用想了。
　　“沙奈！”
　　看着距离自己越来越近的暗影球，霸主超级沙奈朵开始凝聚守住光罩。
　　观众席上的人也紧紧注视着这一幕，就算对叶青不熟悉的人，也都或多或少都听过这小子的运气。
　　淡绿色的光罩出现，就在大家为霸主超级沙奈朵松了口气，想要嘲笑叶青运气的时候，守住光罩竟然咔嚓一声自行碎裂！
　　“砰！”
　　暗影球狠狠砸在霸主超级沙奈朵的胸脯上，巨大的冲击力顿时将她从天空中砸落。
　　“好，继续暗影球！”
　　叶青大喜，自己这运气只要离开了国内，那简直是太牛逼了！
　　暗影球是幽灵系的技能，对沙奈朵有双倍伤害，连续几发下去，就不信这只霸主超级沙奈朵还能掀起什么浪！
　　“继续使用守住。”
　　贝坎尔·古月桃牙齿咬得咯咯响，她很清楚的知道自己败了。
　　又一发暗影球在霸主超级沙奈朵的胸膛炸开，她那原本白色的裙子上已经满是污渍。
　　“使用封印！”
　　在再来一次效果最后时刻，这次叶青没有再继续攻击，而是封锁对方的技能，让其不能回血。
　　见到叶青使用封印，贝坎尔·古月桃气得胸脯连颤：“卑鄙，我们用不了的，你也别想用！”
　　“哼。”
　　叶青不屑地摇摇头，自己早就看过了对方的技能表，两只沙奈朵的技能重合度很高，所以对方百分之九十以上的技能都没办法使用。
　　“用鬼火！”
　　因为贝坎尔·古月桃不知道叶青的沙奈朵都会些什么技能，所以只能赌那些比较偏门的技能。
　　不然万一下达错误命令，沙奈朵使用不出来的话，那可就浪费了一轮攻击的机会。
　　霸主超级沙奈朵抬手一招，闪光超级沙奈朵周围立刻出现十几朵火焰。
　　“飞过去。”
　　叶青对这种技能懒得反击，他有信心在鬼火把沙奈朵耗死之前解决掉对方。
　　这是要干什么？
　　现场不只是贝坎尔·古月桃有些不解，就连观众席上的天王和冠军们也看不懂叶青的操作。
　　沙奈朵是标准的远程炮台，你飞过去难道是想要玩近身战？
　　“雷电拳！”
　　叶青扬起嘴角，就算是大部分技能用不了又怎么样，自己家的沙奈朵可是近战法师！
　　小拳拳砸你胸就问你慌不慌！
　　“雷电拳？我们用破坏死光！”
　　贝坎尔·古月桃决定赌一赌，因为破坏死光的副作用太大，所以很少有训练家让自己的沙奈朵学习这招。
　　“又来了，这次是巧合还是……”
　　看着叶青脸上半点犹豫的表情都没有，龙使严重怀疑叶青知道对方精灵的技能。
　　不过这也太玄幻了，可能真的就是巧合吧。
　　“奈！”
　　超级沙奈朵抬起小拳头，上面雷光闪烁，不时发出噼里啪啦的声音。
　　“沙奈！”
　　看着雷电拳距离自己越来越近，可是霸主超级沙奈朵就是使不出来破坏死光。
　　“砰！”
　　闪光超级沙奈朵一拳砸在霸主超级沙奈朵的胸口，虽然威力不大，但侮辱性极强。
　　“可恶，对方到底都会一些什么技能！这次使用打草结。”
　　叶青笑道：“飞起来，这次使用火焰拳！”

第1008章 意外的对手
　　“哗！”
　　看着叶青的超级沙奈朵真使用了火焰拳，全场的观众都不淡定了。
　　这小子是真的不按常理出牌啊！
　　“冰冻拳！”
　　“可恶，他的沙奈朵究竟都会些什么技能！”
　　贝坎尔·古月桃彻底抓狂了，连续的失误已经彻底让她走向失败。
　　“雷电拳！”
　　就这样在闪光超级沙奈朵一拳又一拳的攻击下，霸主超级沙奈朵胸都被捶肿了，最终饮恨在了农夫三拳上。
　　在洛托姆机器人检查完毕之后，主持人立刻宣布道：“贝坎尔·古月桃三只精灵全部失去战斗能力，叶青选手获得晋级资格！”
　　“我输了？”
　　贝坎尔·古月桃呆呆地看着地面，一时间还不能接受这个事实。
　　威廉姆斯摇摇头：“现在如果谁还用轻视的目光看待叶青，那么他将必吃亏。”
　　“嗯。”
　　水野杰夫叹了口气，不知何时叶青已经把他们落下的太远了。
　　获胜的叶青第一时间把精灵送去治疗，随后才慢悠悠地走到莉莉娜身边。
　　之所以没去找家人和朋友是因为现在胡帕的事件最为紧张。
　　最坏的打算就是R组织已经得到了惩戒之壶，为今之计还是要拉拢好小胡帕才行。
　　“恭喜你叶青！”
　　莉莉娜也没想到叶青竟然会来到自己身边。
　　叶青笑了笑问道：“小胡帕呢？怎么没看到他？”
　　莉莉娜莞尔一笑：“他呀，这里人太多了，那孩子又太顽皮，所以就没有把他带来。”
　　就在这时金刚圈出现，一只小手从里面伸出来和叶青打招呼。
　　莉莉娜轻轻拍了一下胡帕的手：“哎呀，胡帕你不要闹了，叶青大哥还要观看比赛呢！”
　　叶青看到这种情况立刻就笑了：“不碍事，我去陪他玩一会行吗？”
　　莉莉娜诧异道：“啊？当然可以了，不过你不继续观看比赛了吗？了解对手也是一件很重要的呀！”
　　“不碍事。”
　　叶青笑了笑，又和苏以沁还有家人打了个招呼，才顺着胡帕的金刚圈钻了进去。
　　看着叶青连比赛都不看了，苏以沁有些无奈。
　　真是的，叶青也太大意了！
　　不行，这样下去他肯定要吃亏的！
　　苏以沁在短暂的思考后，立刻招来自己的秘书团，让她们一人录制视频，一人详细记录选手们的精灵资料。
　　叶梦晗吃惊地捂住小嘴：“哥哥怎么钻进一个圈里了！”
　　“儿子不看比赛了？”
　　看着母女俩大惊小怪的模样，叶爸抬手制止了他们。
　　“先别管那么多了，儿子肯定有自己的打算，你们安静看比赛吧。”
　　“是胡帕吧？”
　　希罗娜看了眼叶青消失地方，随口问了一句。
　　龙使点头道：“嗯，看来这小子跟幻兽还真有缘，竟然不知道什么时候已经和胡帕混的这么熟了。”
　　现场的大部分人都不止一次来到联盟岛，对胡帕也很熟悉，所以并没有因为这个插曲而引起过多人的注意。
　　————
　　一座坍塌的地下溶洞内，到处都是尚未干涸的鲜血。
　　苏祁衣衫褴褛地坐在地上，白皙的皮肤从衣服的破洞中露出，显得十分狼狈。
　　石台上摆放着被机械臂抓着的惩戒之壶，那一闪一闪的红芒仿佛在嘲笑这些人的愚昧。
　　“死了，都死了。”
　　苏祁干裂的嘴唇轻启，目光略显呆滞，显然是不能接受这个结果。
　　之前计划很顺利的进行，但在最后关头却闯进来三位原住民。
　　这三位原住民在自知实力比不上自己后，竟然连续用大爆炸毁掉了这里！
　　如今她被困在这不知道多深的地下，因为身上的精灵都因伤势过重而陷入昏迷，再加上精灵球被爆炸冲击得不知道掉到了哪里，所以苏祁根本没办法逃离这里。
　　此时她能活动的地方只有不到一平米左右，而距离她最近的就是惩戒之壶！
　　可是惩戒之壶拥有控制人心神的能力，苏祁不到万不得已的时候，真不想去靠它脱困。
　　———
　　一座大殿内。
　　白发苍苍的老人正在听着手下的汇报。
　　“酋长大人，封印惩戒之壶的地方已经完全塌陷了。在不知道地下有没有幸存者的情况下，我们也不敢让岩石系精灵大肆挖掘。”
　　“那就一点点地给我挖，同时封锁周边，禁止任何人靠近！
　　————
　　“胡帕～耿鬼耿鬼！”
　　胡帕和耿鬼愉快的在一起玩耍，这两个家伙只要在一起就想着捉弄人。
　　无奈之下叶青只好把烈咬陆鲨和烈焰猴给他们折腾。
　　玩了一会，叶青试探地问道：“胡帕，你这个圈圈很厉害吗？”
　　胡帕掐着腰牛逼哄哄道：“当然厉害，胡帕最厉害了！”
　　叶青啃了口苹果：“有什么厉害的地方？不就是能让物品穿来穿去吗？”
　　一听叶青那质疑的语气，胡帕顿时就不乐意了：“才不是，胡帕可以召唤出来特别特别强大的精灵！”
　　“超级强大的那种哦！”
　　———
　　一处空旷无人的海边，坂木正带着一队人马眺望远方。
　　姜子墨来到坂木身后报告道：“报告坂木老大，苏祁干部目前已失联，通过最后传过来的信息判断，她已经得到了惩戒之壶！”
　　坂木没有回头，淡淡道：“继续说。”
　　姜子墨犹豫片刻继续说道：“不过封印惩戒之壶的地方已经塌方，苏祁干部音讯全无，有很大的可能是被埋在了下面。”
　　“并且原住民们已经封锁了封印之地，我们想要进去可能会被发现。”
　　坂木沉默片刻，用皮鞋踩了踩地面：“既然这样，那就从我的脚下开始挖，一直挖到封印之地！”
　　“是。”
　　————
　　“叶青，轮到你比赛了。”
　　“好，我知道了。”
　　叶青挂断电话，让胡帕用金刚圈送自己去赛场。
　　目前256名选手已经被淘汰了一半，除了个别几个运气不好的大国选手外，其余淘汰的训练家基本上都是穷苦的国度。
　　此时比赛场地上已经站了一个人，赫然就是威廉姆斯的老师，米国天空道馆的馆主—麦迪逊。
　　叶青从胡帕的金刚圈中钻出来，不顾众人惊愕的目光，自顾自的走到赛场上。
　　看着对面的老熟人，叶青最后见到他还是在上次争夺基拉祈的时候，这家伙驾驭着捷克罗姆牛逼到不行，没想到今天却成为了自己的对手。
　　上次让你抢了风头，这次也是时候轮到我装逼了！

第1009章 双打比赛
　　“这小子是真牛啊，如果我没看错他是从胡帕的圆环中出来的吧？”
　　“嗯，这出场方式还真是与众不同。”
　　麦迪逊笑道：“叶青，我当初就认为你不是一个简单的人，只是没想到会这么快就能与你在赛场上一决胜负！”
　　叶青也颇为感叹地说道：“是啊，我也没想到我连续两场比赛都碰到了熟人。”
　　麦迪逊笑道：“虽然很感慨，但这场比赛我势在必得。”
　　叶青微笑道：“是吗？上个熟人可是输给了我，而你也不会例外。”
　　“够狂！”
　　见到叶青敢这么和自己的老师说话，威廉姆斯恨不得上去教训一顿叶青。
　　不过一想到自己和对方的实力差距，让他很快就打消了这个念头。
　　同时心里也不禁感慨，自己要是也有超梦这样一位大哥就好了。
　　希罗娜分析道：“这个人的实力不弱，叶青想要用的话有些困难。”
　　龙使对叶青很了解：“嗯，正面硬撼叶青确实不行，但要是恶心人的话，麦迪逊这老家伙还真不一定能扛得住。”
　　主持人宣布道：“第二阶段的比赛规则为2V2双打比赛，直至决出128名选手进入第三阶段的比赛。”
　　“现在比赛开始，比赛场地为岩石场地！”
　　2V2么。
　　叶青暗自沉吟，双打比赛的话，派出耿鬼和沙奈朵是个不错的选择。
　　相信在自我暗示的加持下，超级耿鬼的攻击力一定能大幅度提高。
　　但他们俩都是特攻手，并且很脆，很容易被对方针对。
　　那倒不如派烈咬陆鲨和波士可多拉出场，这样一来有攻有防，一个天上一个地下，可谓是完美的配合。
　　洛托姆机器人喊道：“请双方同时放出精灵。”
　　“就决定是你们了，波士可多拉，烈咬陆鲨！”
　　麦迪逊喊道：“比雕，喷火龙交给你们了！”
　　四只精灵一同出现在赛场上，没有半分停歇，喷火龙和比雕立刻开始超进化！
　　水野杰夫分析道：“烈咬陆鲨配波士可多拉，比雕配喷火龙，这种组合还真不一定谁能赢。”
　　威廉姆斯反驳道：“这还用问？肯定是我的老师会赢，毕竟等级差距在那里呢。”
　　85级的比雕和88级的喷火龙，这等级是够高的，看来要想些对策了。
　　叶青感觉有些心累，以自己目前的实力打这种级别的比赛还是有些吃力。
　　真想来一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗啊！
　　可惜，我的同龄人都被我拉开得太远，上一个时代的强者又比我出道太早。
　　“沙暴！波士可多拉超进化！”
　　叶青第一时间并没有让烈咬陆鲨超进化，而是选择了抢占天势。
　　风沙肆虐，就在三只精灵超进化的同时，沙尘暴已经席卷全场。
　　麦迪逊冷静道：“超级比雕使用暴风给我把沙尘暴撕碎！超级喷火龙X用热风攻击！”
　　叶青果断下达命令：“想得倒是挺美，烈咬陆鲨超进化，超级波士可多拉岩石封锁保护自己！”
　　超级比雕挺起壮硕的胸肌，双翅扇动，狂风大作，一股超强风暴将沙尘暴撕裂出一道口子。
　　超级喷火龙X 趁着沙尘暴被撕开，立刻锁定波士可多拉，从双翅中扇出夹杂着火星和火焰的热风，对他席卷而去。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉庞大的身体宛如一堵墙壁，他凝聚出五块岩石将自己包裹，阻挡着暴风和热风的侵蚀。
　　有些眼尖的观众，已经注意到沙尘暴中早已没有了超级烈咬陆鲨的踪影。
　　这点麦迪逊自然也注意到了，所以立刻让两只精灵飞入高空，防止被超级烈咬陆鲨偷袭。
　　“龙之舞！”
　　既然找不到超级烈咬陆鲨，那麦迪逊就决定引诱他出来。
　　就不信叶青能够让自己肆无忌惮地使用龙之舞！
　　叶青自然不会让对方得逞：“超级烈咬陆鲨剑舞，超级波士可多拉对着超级喷火龙用岩石封锁！”
　　“超级比雕对准超级波士可多拉使用破坏死光！”
　　麦迪逊算是豁出去了，他必须用这种极端的方式逼出藏在地下的超级烈咬陆鲨，否则等这家伙叠满了剑舞，那自己只有被收割的份了。
　　“砰！”
　　面对超级波士可多拉的岩石封锁，超级喷火龙X硬顶着伤害完成了龙之舞。
　　同时超级比雕从口中喷出破坏死光，轰隆一声炸在超级波士可多拉的身上。
　　看着用完破坏死光动弹不得的超级比雕，叶青明知道对方这是对方勾引超级烈咬陆鲨攻击，但仍旧选择顺了他的意。
　　“锁定超级比雕，超级烈咬陆鲨使用尖石攻击，超级波士可多拉使用岩石封锁！”
　　麦迪逊喊道：“超级比雕使用守住，超级喷火龙对超级波士可多拉使用大字爆焰！”
　　龙使微微皱眉：“这是要硬扛着超级喷火龙X的攻击，也要强行把超级比雕换掉？”
　　希罗娜点头：“有些激进，不过也正常。”
　　“希罗娜姐姐，原来你们坐在这里啊！”
　　听到有人叫自己，希罗娜转头一看发现来的是冰国的冠军莉娜。
　　“嗯，怎么就你一个人？”
　　莉娜耸耸肩道：“我的人都被淘汰了，运气不好碰到的都是其他国家的冠军。”
　　莉娜看着叶青感叹道：“这个叶青还真是个宝，真想跟他来一场决斗啊！”
　　岩石封锁在前，尖石攻击在后，此时超级比雕必须面临一个抉择！
　　“哔～”
　　他虽然想用守住优先挡住超级烈咬陆鲨的攻击，但岩石封锁如果命中自己的话，会短暂地将自己困住，这样一来依旧会被尖石攻击命中，所以倒不如选择用守住挡下岩石封锁。
　　“轰隆！”
　　岩石封锁在守住光罩上炸开，此时超级烈咬陆鲨的尖石攻击也到了，狠狠扎在了超级比雕的胸肌上。
　　在尖石攻击命中后，消失许久的超级烈咬陆鲨突然破开沙尘暴出现在超级比雕身后，火焰牙一口咬在了超级比雕的脖子上！
　　与此同时超级喷火龙X也正在对超级波士可多拉发动攻击，不断用喷射火焰烘烤着他。

第1010章 千年杀
　　超级波士可多拉用岩石封锁创造阶梯想要登天还击，可惜超级喷火龙X是一个身经百战的老手，又怎么会被超级波士可多拉碰到！
　　“哔叼～”
　　超级比雕惨叫不已，尽管他的胸肌异常发达，但他那可怜的防御又怎么能抵挡得住超级烈咬陆鲨的利齿。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨抓着奄奄一息的超级比雕落在地上。
　　凶残的目光死死盯着超级喷火龙X，用力一甩头将口中的超级比雕甩在地上，随后一步步的向超级喷火龙X走去。
　　“昂！”
　　超级喷火龙X收回火焰，此时的波士可多拉在火海内也失去了战斗能力。
　　洛托姆机器人及时出现：“双方各有一只精灵失去战斗能力！”
　　“昂！”
　　超级喷火龙X狞笑一声，嘴角的蓝色火焰剧烈燃烧，双翅一扇，幽蓝色龙影覆盖在身上，迅速贴地向超级烈咬陆鲨飞去。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨自然也不甘示弱，粗大的双腿在地面上快速奔跑，身体上覆盖龙影，一头向超级喷火龙X撞去。
　　“轰！”
　　龙系能量肆虐，虽然超级烈咬陆鲨的攻击力要比超级喷火龙X高很多，但对方凭借着高等级和硬爪特性竟然只是吃了个小亏。
　　叶青喊道：“使用冲浪！”
　　见到叶青喊出冲浪，台下的观众顿时不淡定了。
　　“冲浪？这只烈咬陆鲨竟然会用冲浪？”
　　“这鲨龙到底纯不纯啊，不是这叶青的精灵怎么没一只正经的！”
　　“这你就错了，据我所知，叶青队伍里还是有只美纳斯挺正经的。”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨不屑的哼了一声，镰刀插在地上用力一掀，水汽狂涌，一道大浪顿时向超级喷火龙X拍去！
　　“大字爆焰！”
　　超级喷火龙X用力甩动尾巴，一个大字形的火焰喷出，轰隆一声在大浪上炸开，炽热的温度瞬间将大浪蒸发。
　　“冲上去使用龙爪！”
　　“我们也用龙爪！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨举起镰刀手臂刷的一声砍向超级喷火龙X。
　　超级喷火龙X也不甘示弱，双抓覆盖上绿色的能量龙爪，不断与超级烈咬陆鲨的镰刀交锋。
　　随着和时间推移，超级烈咬陆鲨和超级喷火龙X的体力被迅速消耗，不一会就开始剧烈喘息。
　　“双方都在拼尽全力战斗，胜利的天平究竟会倾向哪一方呢？让我们拭目以待！”
　　五分钟了。
　　麦迪逊虽然长得人高马大，但此时也气喘如牛。
　　维持两只精灵超进化，对精神的消耗可不小。
　　叶青的额头浮现一层细密的汗水，不过他还没有到达极限。
　　但为了隐藏自己的天赋能力，他还是装着头痛欲裂的样子，不时身体还抽搐几下，让人误以为下一秒就会晕厥。
　　此时医务人员早就在一旁守候着，生怕叶青这小子猝死。
　　没办法老牌四天王训练家麦迪逊都虚弱的这副样子了，身为小辈的叶青有这种表现也属于正常。
　　其他人死了也就罢了，但这小子要是意外死亡，他们还真怕超梦把这里给拆了。
　　希罗娜和龙使相视一眼，不禁开始为叶青担忧起来。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨现在没工夫去看叶青，要不然见到他这副抽风的模样肯定要鄙视一番。
　　巨大的镰刀带起劲风，极速斩向超级喷火龙X。
　　超级喷火龙X和麦迪逊交流了下眼神，突然用两个爪子夹住超级烈咬陆鲨的镰刀，陡然发力想要将超级烈咬陆鲨压倒在身底。
　　“咬沙。”
　　面对超级喷火龙X的突然变招，超级烈咬陆鲨猝不及防之下顿时仰倒在地。
　　“好，用冰冻拳一举击溃他！”
　　麦迪逊见此不由大喜，忍着头疼下达命令！
　　叶妈担忧道：“哎呀不好了，烈咬陆鲨竟然被喷火龙给压倒了！”
　　“咬碎！”
　　叶青咬牙下达命令，心想真是天助我也，被压倒的烈咬陆鲨才是真正的烈咬陆鲨！
　　“昂！”
　　超级喷火龙X骑在超级烈咬陆鲨的身上，举起冰霜弥漫的拳头对准他的心脏捶去！
　　“咬沙！”
　　看着其在自己身上得意至极的超级喷火龙X，眼前的一幕不禁让超级烈咬陆鲨尘封的记忆打开。
　　猴子的叫声、自己的怒吼、野生精灵们的旁观……
　　他绝对不会让这种屈辱重复上演，绝不！
　　“咬沙！！！”
　　超级烈咬陆鲨现在完全听不见叶青的声音，双眼变得血红一片，看着越来越近的冰冻拳，突然张开覆盖着龙系能量的嘴巴，一口就咬了上去！
　　“咯嘣！”
　　“昂！”
　　伴随着超级喷火龙的惨叫声，超级烈咬陆鲨并没有停止攻击。
　　此时他的身上散发着大量的热气，他的血液在沸腾，在逆鳞的加持下，他忘记了痛苦，只觉得全身都充满了力量！
　　“是逆鳞！”
　　“烈咬陆鲨竟然违背了训练家的指令。”
　　观众们议论纷纷，没想到在这种关键时刻烈咬陆鲨竟然失去了理智。
　　我靠，这小子的反应也太过激了吧！
　　这种状况有些出乎叶青的预料，这怎么还失去理智了呢？
　　“快用守住远离他！”
　　麦迪逊不确定超级烈咬陆鲨的逆鳞会持续多久，不过只要熬过这个技能，等到他陷入混乱状态，叶青必败无疑！
　　“砰！”
　　超级烈咬陆鲨一尾巴抽在超级喷火龙X的守住光罩上，随即竟然钻进地面消失不见。
　　此时超级喷火龙X已经起飞，刚才超级烈咬陆鲨的恐怖模样让他胆寒。
　　“砰！”
　　沙地炸开，超级烈咬陆鲨犹如一个导弹拔地而起，轰隆一声撞向超级喷火龙的屁股！
　　不过此时对方的第二次守住竟然成功了，这让叶青不禁感到有些可惜。
　　超级烈咬陆鲨不要命的打法让超级喷火龙X产生了一丝畏惧，他不明白为什么这家伙就突然发疯了！
　　别一直盯着我的屁股打啊！
　　“咬沙！！！”
　　超级烈咬陆鲨双眼中只剩下超级喷火龙X的屁股，那里仿佛成为了万恶之源，他抡起巨大的镰刀，用力向其屁股捅去！

第1011章 险胜
　　“用龙爪！”
　　麦迪逊没想到超级烈咬陆鲨的逆鳞竟然维持得这么久，不过也是时候结束了。
　　“昂。”
　　超级喷火龙X的怒吼有些底气不足，他知道自己一抓下去超级烈咬陆鲨肯定会重伤，但自己的屁屁肯定也会让对方给捅开花。
　　在这种艰难的抉择面前，超级喷火龙X根本来不及过多思考，果断的选择先保住自己尊严再说。
　　决定再使用一次守住，然后再听主人的使用龙爪。
　　“不是龙爪？竟然是守住！麦迪逊的精灵竟然也不听命令了！”
　　“叶青要输了吗？”
　　就在众人忐忑不安的时候，突然超级喷火龙X的守住光罩自行碎裂，而超级烈咬陆鲨的镰刀畅通无阻地捅了进去。
　　“呜昂！！！”
　　超级喷火龙X的惨叫声响彻云霄，下一刻在剧烈的疼痛和屈辱下两眼一翻，晕厥了过去。
　　在得到洛托姆的反馈后，主持人顾不得惊讶急忙宣布道：“超级喷火龙，超级比雕均失去战斗能力，叶青选手获得胜利！”
　　“咬沙！”
　　解决掉了超级喷火龙X，超级烈咬陆鲨也陷入了混乱状态，不过他的思想依旧很执着，不断用镰刀在超级喷火龙X的下身比划着。
　　叶青见到如此戏剧性的一幕，立刻用精灵球将他收了回来。
　　观众席上，一对双胞胎兄弟摸着下巴揣摩道：“抓到了，原来这小子的烈咬陆鲨是有弱点的，如果能好好利用这一点，相信我们的胜率会高很多。”
　　“嗯，应该是喷火龙那个姿势引起的，骑乘？看来我们要好好琢磨一下了。”
　　希罗娜和龙使也注意到了烈咬陆鲨的问题，如果之后叶青再把他放出来，肯定会遭到针对。
　　叶青看着手中的精灵球，他也知道这件事情带来的影响。
　　真是的，看来必须要好好找烈咬陆鲨谈一谈心了。
　　看了眼天色，叶青心中的焦急感稍稍缓和，还好今天的时间也就足够打两轮比赛，不然一时间还真不好解决。
　　该找谁去和烈咬陆鲨谈谈心呢？
　　波士可多拉老实憨厚肯定不行，耿鬼这小子不嘲笑他就不错了。
　　沙奈朵和美纳斯还有蒂安希都是女性，这么羞耻的事肯定不行。
　　这样算来算去就只剩下烈焰猴了，可是烈咬陆鲨的心结正是猴子，这不是玩他伤口上撒盐吗？
　　叶青暗暗沉吟，一时间还真想不出什么好办法。
　　解铃还须系铃人，难道自己要带着他去找一窝花椰猴？
　　还别说这个办法还真可行，毕竟现在的烈咬陆鲨和当初可是今非昔比了。
　　可是烈咬陆鲨这小子肾虚不虚？
　　他自己能干翻一窝猴子么？
　　要不自己给他搞点大力丸？金枪不倒，重现男人雄风？
　　不过这东西岛上哪有，现在自己回大陆去买又来不及。
　　回到观众席上，叶青看到不远处的苏以沁，终于想到一个办法。
　　“苏大美女！”
　　叶青向苏以沁招了招手，让她过来一下。
　　“咦，神神秘秘地搞些什么。”
　　苏以沁尽管心中很疑惑叶青有什么事不能当面说，但想了想还是单独走了过去。
　　“怎么啦？”
　　看着面前的大美女，叶青突然感觉自己这话很难开口。
　　“这个，这个…….”
　　刚才还没注意到，但当着女孩的面，叶青越想越觉得羞耻，这要是说出来难保对方不会想歪。
　　苏以沁眨着大眼睛问道：“说嘛，吞吞吐吐的干嘛？”
　　叶青硬着头皮说道：“我想买大力丸。”
　　苏以沁有些疑惑：“大力丸？那是什么东西？”
　　叶青一咬牙解释道：“这个，一夜七次郎，金枪不倒。”
　　“啊？”
　　苏以沁闻言俏脸通红一片，显然她是明白了这个大力丸是什么东西。
　　叶青急忙摆手解释道：“你别误会，我是买来给烈咬陆鲨用的，你也看到了他刚才发生的问题。”
　　“哦！”
　　苏以沁羞涩地点头，小巧的耳垂鲜红的好像要滴出血来。
　　叶青害怕苏以沁不相信：“我发誓真的是买给烈咬陆鲨用的，而且很急！”
　　苏以沁声若蚊蝇：“我相信你，等我打个电话，六个小时之内就能给你送到。”
　　叶青看了眼时间，现在是下午两点，等药品送到正是晚上，刚巧方便自己行动！
　　“那就好那就好，拜托了。”
　　苏以沁还是红着脸低头说道：“没事，没有别的事我就回去了。”
　　“嗯，快回去吧。”
　　叶青笑着挥挥手，看着对方走远之后才向着家人那里走去。
　　一直到黄昏时刻，第二阶段的比赛终于打完。
　　希罗娜和龙使的实力绝对名列前茅，很轻松地就拿下了战斗。
　　那个倒霉蛋冠军沃克和冰国的莉娜也不错，目前还看不出他们握有什么底牌。
　　不过自己也不是没有底牌的，超级美纳斯一出，谁与争锋？
　　把老爸老妈送回酒店，叶青拿着大力丸刚走下楼，就看见金刚圈出现在自己身边。
　　“胡帕！”
　　胡帕的头从金刚圈中露出来，招着小手示意叶青快过来一起玩。
　　叶青婉言拒绝：“我要出去办点事，就不能和你一起玩了。”
　　胡帕有些沮丧：“什么事？什么事？不能带上胡帕吗？”
　　叶青犹豫了片刻问道：“带上你倒是行，但你能出这座岛屿吗？”
　　胡帕双手撑在金刚圈边缘，略显得意地说道：“当然可以啦，只要不是长时间外出，莉莉娜是不会管我的！”
　　“那行。”
　　叶青也乐得和胡帕搞好关系，见此立刻钻进了金刚圈中。
　　眼前一黑，等叶青出来的时候已经到达了莉莉娜的住所。
　　可能是胡帕的原因，莉莉娜的住所位置比较偏僻，最近的一户人家都隔了上百米。
　　胡帕兴奋地围着叶青乱转：“叶青快说说有什么好玩的？我们快走吧！”
　　叶青示意胡帕稍安毋躁：“等一下，我先和莉莉娜打个招呼。”
　　昏黄的油灯下，莉莉娜此时正在书桌前看一本略显破旧的书籍，在旁边还摆放着有关于叶青的资料。
　　“嗨～”
　　叶青突然把头探进窗户和莉莉娜打了个招呼。

第1012章 为了烈咬陆鲨
　　莉莉娜被吓了一跳，急忙用书盖上叶青的资料，在短暂的震惊后才露出笑容：“是叶青大哥啊，祝贺你晋级啦！”
　　“谢谢。”
　　叶青心里有事所以没注意到莉莉娜的反常，摸了摸鼻子，有些不知道该如何开口。
　　“胡帕～莉莉娜，叶青要带我出去玩，出去玩～”
　　胡帕呲牙咧嘴的大笑，身上的金刚圈呼啦啦的响。
　　“出去玩……”
　　莉莉娜闻言欲言又止，下午的时候酋长刚告诫过自己要看好胡帕，虽然不知道发生了什么事，但应该是和胡帕有关。
　　见到莉莉娜迟迟不答应，胡帕顿时就不高兴了：“怎么了嘛莉莉娜，只是出去玩而已呀！胡帕好无聊的！”
　　“可是…….”
　　莉莉娜张了张嘴，他有心想让胡帕出去玩，但又怕会被酋长抓到。
　　她倒不怕被责罚，只是胡帕的话，恐怕会被关进笼子里。
　　叶青适时问道：“是有什么难言之隐吗？”
　　莉莉娜幽幽地叹了口气：“嗯，今天下午酋长特意告诫我要看好胡帕，不让他到处乱跑的。”
　　不让胡帕乱跑，要看好他？
　　仔细分析这里面的信息，叶青发现这句话的内容有点多啊。
　　难道是胡帕的恶念出现了什么意外？
　　否则怎么会突然就让莉莉娜要看好胡帕。
　　“嘿嘿～”
　　耿鬼从叶青的影子里露出头，挤眉弄眼的让胡帕别怂，你那么强大，咋就不敢跟她吵一架呢！
　　见耿鬼竟然敢看不起自己，胡帕顿时闹腾了起来：“不要！不要！胡帕要出去玩！胡帕要和叶青出去玩！”
　　沉吟片刻，叶青主动开口道：“乖，胡帕，要不然我改天再带你出去玩吧。”
　　“不要，胡帕的意志没有人能改变，胡帕就是要出去玩！”
　　不知道胡帕今晚是怎么了，突然变得特别坚决。
　　叶青沉思片刻道：“这样吧，我们交换一下联系方式，一旦有什么事我会立刻让沙奈朵带我们回来的。
　　“真的？”
　　莉莉娜半信半疑地抬起头，不过当她想到叶青那只变态的沙奈朵时，就信了他的话。
　　“好，那胡帕就交给你了。”
　　莉莉娜之前就看过叶青的相关资料，当他看见叶青和幻兽关系都不错，并且和梦幻这位精灵始祖关系特别要好的时候，就相信他真的是一个好人，所以也不担心他有什么坏心思。
　　胡帕听完立刻欢呼道：“好耶好耶，可以出去玩喽，可以和耿鬼一起去吓唬别人喽！”
　　“走吧。”
　　大力丸早就拿到了手里，叶青放出沙奈朵，打算去附近找一个有花椰猴的岛屿。
　　看着夜色下的茫茫大海，叶青试探地问道：“胡帕，你知道哪里有花椰猴吗？”
　　胡帕立刻牛皮哄哄地掐腰道：“胡帕当然知道啦，没有什么是胡帕不知道的！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵一直用念力制造的屏障封锁附近的空间，防止主人和胡帕的气息被别人察觉，所以根本没办法一心二用再去找花椰猴。
　　叶青闻言大喜：“那好，快给我们指路。”
　　“指路没问题呀，不过胡帕要骑龙，胡帕要骑龙！”
　　胡帕又围着叶青转圈，直嚷嚷着要骑烈咬陆鲨。
　　叶青看了眼在影子里幸灾乐祸的耿鬼建议道：“骑龙有什么意思，不然你骑鬼吧。”
　　“啊嘿？”
　　听到这句话，一直在影子里偷乐的耿鬼顿时不干了，什么叫骑鬼？
　　这不是针对我这个尽心尽责的老实鬼吗？
　　“不要不要，胡帕就要骑龙，胡帕要当龙骑士！”
　　胡帕掐着腰大笑，简直就是个混世小魔王。
　　叶青没想到这家伙这么难搞，不过现在这种情况也只能暂时顺了他的意。
　　“你要骑烈咬陆鲨也行，不过你答应我暂时不能告诉他咱们要去找花也椰猴。”
　　“胡帕答应你啦！”
　　见叶青同意了，胡帕顿时得意得不行。
　　叶青用精灵球放出烈咬陆鲨：“烈咬陆鲨，跟你商量个事。”
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨疑惑地挠挠头，不知道主人要和自己商量什么。
　　今天的比赛他有些冲动过头了，虽然自己有苦衷，但一想到这场比赛的重要性还有大家的付出，烈咬陆鲨就有些惭愧。
　　最后幸好是赢了，否则自己都没脸去见大家了。
　　叶青自然不知道烈咬陆鲨在想些什么，不过看他一脸惭愧的样子，应该是知道错了。
　　叶青看了烈咬陆鲨一眼：“咳咳，烈咬陆鲨，胡帕想要让你带他飞一阵子，你就委屈下吧。”
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨点点头，胡帕在他眼里就是一个小屁孩熊孩子，让他骑着自己溜一圈也没什么，就当是哄孩子了。
　　见到烈咬陆鲨同意，叶青顿时松了口气。
　　“好耶好耶！”
　　胡帕一屁股坐在烈咬陆鲨脖子上，耀武扬威的让烈咬陆鲨前进。
　　叶青和沙奈朵也站在烈咬陆鲨的背上，不一会就在胡帕的指挥下来到了一座漆黑的岛屿。
　　岛屿上不时闪过火花和雷电，同时还伴有嘶吼声。
　　“降落降落。”
　　胡帕牛气哄哄的指挥烈咬陆鲨，在密林的某一处降落。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨没有反抗，反正胡帕让他干嘛就干嘛。
　　一群在树上睡觉的波波被烈咬陆鲨惊醒，扑腾扑腾扇动翅膀飞向夜空。
　　“嚎！嚎！”
　　“嚎！”
　　一落到森林里，就听见不远处的森林中，断断续续传来精灵的打闹声。
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨一愣，这叫声怎么那么熟悉？
　　是花椰猴的叫声！
　　一听到他们的叫声，烈咬陆鲨顿时心里就涌出了一股怒气！
　　“嚎！”
　　仿佛察觉到了叶青这个不速之客，树枝抖动，花椰猴们一个个跳跃而来，蹲在附近的树上扮起鬼脸。
　　几只花椰猴龇牙咧嘴，从地下捡起几块石头用力扔向叶青，还把头从胯下伸出来，冲着叶青他们吐舌头，更有甚者还站在树上冲他们撒尿的。
　　“沙奈。”
　　饶是好脾气的沙奈朵，见他们这副样子都生气的摇了摇头。
　　叶青原本只想找几个花椰猴败类让烈咬陆鲨出一口气，但见到他们如此欺负人，索性也不再管了！
　　物竞天择，适者生存，要怪就怪现在的烈咬陆鲨比你们强吧。

第1013章 去复仇吧
　　“胡帕～胡帕～”
　　胡帕一见烈咬陆鲨这副样子就知道要有好戏看了，于是偷偷在一旁窃喜，静观事态发展。
　　叶青能够感受到烈咬陆鲨的愤怒，不禁想到当初还很幼小的他，究竟会受到什么样的虐待，竟然会让孩子留下这么严重的心理阴影！
　　烈咬陆鲨在一旁被气得全身发抖，要不是沙奈朵极力用精神力安抚他，此时恨不得直接把这群猴子给剁了！
　　察觉到烈咬陆鲨的情绪变化，叶青看着烈咬陆鲨说道：“烈咬陆鲨你先听我说。”
　　“咬沙……”
　　经过沙奈朵的精神安抚，再加上叶青的喝令声，烈咬陆鲨面露挣扎，深深喘了几口气才勉强压下心中的怒气。
　　胡帕看了眼叶青，又看了烈咬陆鲨，心想小傻瓜你可千万别冷静下来呀，赶紧去干架呀！
　　叶青没有多废话，直接把一颗荔枝大小，威力加倍的大力丸拿了出来：“这是一颗大力丸，吃了它，你就去做你想做的事情吧。”
　　看着这颗灰不溜秋的药丸，烈咬陆鲨不知道这是什么东西，也不知道主人话中的意思。
　　不过此时的他也懒得思考那么多了，既然主人让自己吃，那就吃吧。
　　随着大力丸下肚，烈咬陆鲨顿时感觉心中传来一股燥热，全身的血液加速循环，欲望无限膨胀！
　　“去找他们复仇吧！”
　　叶青指着周围的花椰猴，在这一刻烈咬陆鲨终于明白了主人的意思！
　　“呼呼～”
　　烈咬陆鲨喘着粗气，血红的眼睛死死盯着这群还在张牙舞爪的花椰猴。
　　“嚎！”
　　为首的一只公花椰猿此时还没有意识到问题的严重性，大手一挥准备让猴群把这里包围，他今晚就要玩个瓮中捉鳖！
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨没多叨叨，龙系能量沸腾，覆盖在体表化身为一头能量巨龙！
　　冲破沙奈朵的念力屏障，直奔树上的那头公猴子首领而去！
　　“嚎？”
　　花椰猿首领举着拳头一愣，就在烈咬陆鲨冲破念力屏障的一刻，强大的准神气息扑面而来，顿时令花椰猿首领打了个激灵。
　　不过为时已晚，龙神俯冲眨眼间就跨过几十米的距离，轰隆一声撞在他的身上。
　　强大的能量炸开，花椰猿首领如同断了线的风筝，连叫都没有叫一声就飞进了树丛中。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨站在花椰猿首领原本的位置上回头吼了一嗓子，他现在已经有些控制不住自己的欲望了，想让主人和大家赶紧离开。
　　“我们走。”
　　叶青当然懂得烈咬陆鲨现在的处境，招呼着沙奈朵赶紧带大家离开。
　　胡帕原本想要拒绝留下观看，但其眼珠子一转又同意了下来。
　　“嚎！”
　　见到老大被瞬间秒杀，余下的花椰猴们顿时如同惊弓之鸟。
　　不过他们的动作又岂能快过狂化的烈咬陆鲨？
　　只见他张开双臂，迅速向自己最近的一只花椰猴窜去。
　　叶青带着大家在一处山头停下，耳边隐约还能听见远方传来若有若无的惨叫声。
　　叶青铆足了劲儿往山下看，可惜黑色太深，再加上丛林茂密，根本就看不到什么东西。
　　“快来～”
　　胡帕悄悄地招呼耿鬼过来，像是有什么秘密一样。
　　“嘿？”
　　耿鬼偷偷瞥了眼叶青，发现他和沙奈朵正聚精会神的看向山下。
　　见到如此绝妙的机会，耿鬼立刻潜入地下快速来到胡帕身边。
　　胡帕捂着嘴偷笑，摘下自己的金刚圈，悄悄地把位置调整到烈咬陆鲨的附近。
　　金刚圈里面的画面开始模糊，下一刻陡然变成了烈咬陆鲨附近的环境，就好像有人在那里安了个窗户。
　　“阿嘿…..”
　　见到金刚圈里的一幕，耿鬼彻底震惊了，这烈咬陆鲨是杀疯了啊，不然怎么能笑得这么猥琐。
　　听到耿鬼和胡帕的笑声，叶青偷偷瞟了一眼，结果发现这俩家伙不干好事，竟然偷看烈咬陆鲨！
　　见到这种状况，叶青哪里能忍，立刻凑过去一起观看。
　　“沙奈……”
　　沙奈朵有些脸红，想了又想终于还是忍住了好奇心没有过去。
　　“我靠，这小鲨鲨猛啊！三秒一个，简直是疯了！”
　　此时的画面让叶青简直无法形容，只能感叹这座岛屿上的猴子算是彻底废了。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨享用完最后一只母猴，背靠在树上大口喘气。
　　他感觉头有些晕，一开始还很好，等到了后面他就有些分不清公母了，反正抓到干就完了！
　　看着这躺了一地的猴子，烈咬陆鲨心里满满的自豪感，之前屈辱一扫而空，只有满满的自信！
　　走到森林边缘的海边，烈咬陆鲨美滋滋的泡了个海水澡，脑海里还想回想着自己的英勇时刻。
　　心想一夜七次郎算什么，自己这才叫真男人！
　　见到烈咬陆鲨这边完事，叶青用手拍了拍还在偷看的胡帕，让他把烈咬陆鲨带回来。
　　“胡帕！”
　　胡帕捂着嘴偷笑，指着金刚圈大喊一声。
　　只见海水倒灌，烈咬陆鲨顺着海水掉了出来，坐在地上满脸尴尬地看着大家。
　　“你们回避一下。”
　　叶青对着大家摆摆手，带着烈咬陆鲨独自来到一旁。
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨扶着腰疑惑地跟在叶青身后，不明白主人叫自己干嘛。
　　叶青笑着问道：“这次爽了没有？”
　　“咬沙！”
　　一提到这事，烈咬陆鲨顿时自豪的点头，哪里还有之前的冲动和怒火。
　　“那就好，今晚的事，不要告诉别人。”
　　叶青拍了拍他的腰子，随后用精灵球把他收回休息。
　　看着依旧还在害羞的沙奈朵，耿鬼站在胡帕的身边松了口气，心想鲨鲨干了这种事，这下可没机会和自己抢沙奈朵了！
　　“这次玩得不错吧。”
　　叶青递给胡帕一颗能量方块，又冲耿鬼要了瓶饮料解渴。
　　“很不错！”
　　胡帕嚼着能量方块，对今晚的行动很满意。
　　“我们走吧。”
　　叶青给了沙奈朵一个眼神，在飞临花椰猴丛林上空的时候，特意扔下去三瓶治疗喷雾，也算是自己的一点心意了。

第1014章 探查岛屿
　　把胡帕送回住所，想到莉莉娜的反常，叶青没有选择回家，而是决定去岛上转一圈，说不定能有什么发现。
　　为了隐蔽行踪，叶青除了沙奈朵和耿鬼外，并没有让其他精灵出来，就这么漫无目的在岛屿上闲逛。
　　也不能说是漫无目的，总之是哪里没人叶青就往哪里钻。
　　终于功夫不负有心人，在半夜十二点多的时候，还真让叶青发现了不寻常处。
　　这是一处废弃的建筑群，到处都是残垣断壁，很多建筑残骸上长满了杂草。
　　在这片土地的中心部位，此时正点亮着火把，很多人似乎在挖掘着什么。
　　百米远的地方因为有守卫，所以叶青不敢靠得太近，只能利用望远镜观察。
　　这是怎么了？塌方了？
　　看着前面的人正在进行挖掘工作，叶青心中突然有了一种不好的预感。
　　难道是胡帕的恶念？
　　惩戒之壶被抢走了？
　　不可能，要是真被抢走了的话，那这些人也没必要在这里挖了。
　　而且恶念要是被放出来，那胡帕肯定会有所感应才是。
　　叶青看了眼影子说道：“耿鬼，你钻进地里去看看情况。”
　　“嘿。”
　　耿鬼猩红的眼睛眨了眨，立刻潜入地下消失不见。
　　沙奈朵密切注意周围的动态，她不敢将精神力释放得太远，生怕被对方的超能系精灵发现。
　　就在叶青焦急地等待着的时候，耿鬼这小子终于慢悠悠地回来了。
　　“蒂安希他在说些什么？”
　　考虑不到事态严重，叶青没有再去猜测耿鬼的话，而是直接让蒂安希翻译。
　　“哥哥，耿鬼说地下的岩石有问题，他根本钻不进去。”
　　“岩石有问题？”
　　叶青一想就明白了，应该是岩石使用特殊石料制造的，再加上一些特质的涂料，所以才能阻挡一些喜欢挖洞或是类似耿鬼这样的精灵。
　　“走吧，我们回去。”
　　叶青知道自己在这里也做不了什么，要是被人家发现，估计比赛也不用打了。
　　反正这里一旦出现什么事情，那肯定会闹出不小的动静，与其在这里守着，还不如静观其变。
　　回到酒店里，叶青发现手机来了很多信息。
　　特别是苏以沁发的，一连串的对战视频还有笔记，说什么一定要让自己记牢对手的特征。
　　看着这一连串的消息，叶青心中有些感动，考虑着要不要把联盟版大师球送给她，毕竟自己也用不到它了。
　　这东西是管制物品，卖也卖不出去，送给朋友也用不了。
　　要是落到苏以沁手里，相信以她家的雄厚财力，暗箱操作一番应该不成问题。
　　认真看了会资料，虽然自己有金手指，但凡事都要有个认真态度，可不能像烈咬陆鲨那样骄傲自大。
　　这些人比自己多活了十几年甚至几十年，说不定还真研究出什么一些阴人的招数。
　　研究了大半夜，叶青为了放松脑子又打开购物软件加了一堆购物车，决定自己打完比赛拿了奖金以后，一定要把购物车里的东西清空！
　　特别是要把欠希罗娜的钱给还了，咱可不能做吃软饭的人！
　　第二天一早，太阳照常升起。
　　许多观众迎着朝阳走出酒店，一边聊天一边向着赛场中走去。
　　今天上午将开始第三阶段比赛，到时候就会决出64人，等到下午可就是32强了！
　　相信等到32强开始，才是最刺激的时刻，上场的也必将都是世界名人。
　　究竟会是谁能摘得八大师的称号？
　　谁又能获得总冠军头衔？
　　叶青打了个哈欠，昨晚因为担心胡帕的事情，导致有些失眠。
　　叶青刚路过餐厅，就看见龙使正在和希罗娜吃饭，在旁边还坐着个漂亮女人，如果叶青没记错的话，应该是冰国那边的冠军。
　　“早啊，三位。”
　　感受到腹部的饥饿，叶青决定吃点早餐，不管再怎么穷，吃点早餐的钱还是有的。
　　“叶青？快来坐。”
　　希罗娜让开了一个位置，招呼服务员再来一份早餐。
　　“给你们介绍一下，这位就是叶青，而这位是我的朋友兼冰国的冠军。”
　　“你好。”
　　叶青笑了笑，如今自己已经有了和这些人一较高下的实力，所以只要注意礼貌就好。
　　太过谦虚反而会让别人反感和轻视。
　　莉娜笑着打招呼：“你好，我早就听说过你的大名了。”
　　……
　　烈焰红唇的主持人骑着音波龙出现在天空中：“欢迎来到八大师挑战赛，下面让我来宣读第三阶段的比赛规则。”
　　“第一，训练家和精灵要同时参战。”
　　听完主持人说完第一条，全场观众立刻尖叫起来，这个比赛规则可是真刺激啊！
　　“第二出场精灵仅有一只，第三不得恶意伤害训练家，意外无妨。”
　　随着后两条的规则宣布完毕，全场又是一片寂静。
　　这玩应什么叫做不得恶意，意外无妨？
　　这不是变相地说，可以制造意外杀人吗？
　　观众们虽然想看精彩的对决，但现场的享受都是自己的亲朋好友，甚至是家族中的顶梁柱，穷极一生才爬到这个高度，谁又愿意看见意外发生？
　　毕竟一个比赛结果，很可能影响到一个家族的兴盛衰落。
　　相较于紧张的观众们，选手们的情绪并没有太大的波动。
　　他们都是久经沙场的老将，能坐到这个位置上的人，哪个没有在刀尖上跳过舞？
　　哪个没被人追杀过？
　　就想凭借一个比赛规则吓住他们，那绝对是痴心妄想。
　　“请大家观看大屏幕。”
　　经过两轮比赛，一开始的256名选手已经锐减到64名，所以叶青一眼就看到了自己的比赛序列和对手。
　　值得一提的是龙使竟然是第一个出场的，而且他的对手还是一个小国的冠军。
　　“有好戏看了。”
　　叶青来到家人面前，想看看究竟龙王会有何种表现。
　　叶妈用扇子给叶青扇了扇风：“儿子你都不担心吗？我看你的那个对手也很不简单的，好像还有个什么外号叫做双子星。”
　　“放心吧妈，我没事。”
　　双子星叶青听过一些，是奥州的冠军和四天王，二人因为是双胞胎，再加上幼年经过一些特殊事件，所以性格上有些变态，其余的倒是没有什么。

第1015章 双子星（感谢：虎King 大神认证！）
　　此时龙使的战斗已经打响，只见他放出那只化石翼龙，瞬间就完成了超进化。
　　而他的对手也不慢，一出手就是准神，暴蝾螈在咆哮中完成超进化。
　　看台的一角，脖子上挂着大金链子的壮硕白人拍了拍身旁瘦高弟弟。
　　“弟弟，你的对手是叶青，我对他做过调查，一般和精灵一起参加对战，他都会派出烈咬陆鲨。”
　　“而据我们所知，烈咬陆鲨对屁股部位有很重的怨念，而且还对骑乘姿势有强烈的反应，只要你抓住这两点攻击，估计就会有意想不到的收获。”
　　“放心吧哥哥。”
　　双子星弟弟露出一抹阴笑，仿佛已经知道怎么对付叶青了。
　　这种和精灵一同战斗的对局，大部分人都会派出可以骑行的精灵。
　　据他所知叶青精灵队伍中能够骑行的除了烈咬陆鲨之外就只剩下波士可多拉了。
　　可是自己又是被称为太阳之子，只要叶青对自己稍稍留意一些，就不会蠢到用波士可多拉。
　　叶梦晗有些担心：“准神精灵，看来龙天王有些危险啊。”
　　“放心吧，龙天王什么风浪没经历过，放出化石翼龙肯定是有原因的。”
　　结果也正如叶青所想，化石翼龙在超进化后速度简直变态，再配合上高速移动把笨重的超级暴蝾螈耍的团团转。
　　最后在超级化石翼龙的凌厉攻击下，超级暴蝾螈极为不甘的失去了战斗能力。
　　又是几场比赛过去，叶青细心的观察这些人的作战特征。
　　终于在叶青即将上场的时候，发现双子星的老大上场了。
　　这家伙被称为雨神，他弟弟是太阳之子，光从称呼上就知道对方擅长的属性了。
　　果然这家伙一出场就是超级暴鲤龙，而他的对手则是一位米国的四天王，用的是一只超级大钢蛇，听说实力要比麦迪逊差很多。
　　冠军对上四天王，超级暴鲤龙又克制超级大钢蛇，所以这场比赛根本没有悬念。
　　只是让人意外的是，在超级暴鲤龙使用最后一击的时候，竟然选择了喷射火焰！
　　这一招下去尽管重伤的大钢蛇拼命保护主人，但火焰的温度哪里是普通人能承受住的，对手直接被活活烫死！
　　见识到全场第一位训练家死亡，很多人都被震惊了。
　　“放肆！”
　　就在全场观众面面相觑时，一声大喝从看台一角传来。
　　只见在麦迪逊身旁，一位四五十岁的光头男人正愤怒地盯着台上的雨神。
　　雨神不屑的冷哼一声：“哼，失去了莱希拉姆，你们只不过是没了牙的老虎，当真以为我会怕你？”
　　他的声音通过扩音器传遍整个比赛会场，每个人都听出了他言语中的不屑。
　　米国冠军冷笑道：“很好，保持着你的这份高傲和不屑，比赛结束之后，我必带着捷克罗姆亲征你的国家！”
　　“哼，如果你想，那就放马过来。”
　　雨神注视着米国冠军，没有半点畏惧。
　　这是又要开始世界大战了吗？
　　观众们议论纷纷，两个国家如果真的大打出手，那么是很容易波及到其他国家的。
　　以往也有类似的比赛规则，但大家都是有身份的人，都知道比赛第二友谊第一，除了有深仇大恨的人，一般都不会闹出人命。
　　可是这明明就是单纯的虐杀，超级暴鲤龙的选择有很多，可是偏偏选择了喷射火焰，这怎么看都不像是无意的。
　　而且在喷射火焰之前，雨神并没有出声下达命令，所以米国的四天王才没有丝毫的准备。
　　等到火焰来袭，他再想放出精灵自救也已经晚了。
　　可惜对方超级暴鲤龙的喷射火焰并没有直接攻击训练家，所以他也并没有犯规。
　　“哆！！！”
　　一头波士可多拉从烈焰中跑出，他显然是死者最后关头想要放出来的自救精灵，不过显然是慢了一步。
　　“对于他的遭遇很抱歉，不过走上训练家最高的荣誉，必定是脚踩鲜血铺成的红毯！”
　　说完这位有着雨神就走下了台，对于他的对手。脸上没有半分歉意。
　　“儿子！”
　　叶妈抓紧了叶青的手臂，要知道叶青的对手可就是这位雨神的弟弟，看着俩玩应都不是什么好鸟，到时候肯定也不会放过叶青。
　　“放心吧妈，别忘记我有蒂安希在身，真要是威胁到了我的生命安全，我冒着犯规的危险也会先宰了他！”
　　“哥哥你可要小心呀。”
　　叶梦晗小脸也是紧张兮兮的，生怕对方背地里下黑手。
　　“嗯，小心点不会错的。”
　　叶爸也跟着念叨了一遍，虽然他知道儿子肯定比他们还要谨慎，但多提醒肯定是没错的。
　　可能是因为死了人，接下来的比赛无论是选手还是观众都有些紧张，现场的气氛也是极为压抑。
　　龙使深吸一口气：“接下来就要到叶青的比赛了，不知道那位太阳之子又会耍一些什么花招。”
　　希罗娜吃着零食分析道：“如果我没记错叶青现在的大师球其实是最老的树果球，这东西虽然落后，但从放出精灵的速度来讲却是最快的，只要这小子小心一点，绝对不会有事。”
　　龙使听了觉得很有道理：“嗯，我们与其担心叶青，不如担心他的对手。”
　　“有请叶青选手和德温特选手上场！”
　　“场地选择为青草场地！”
　　太阳之子.德温特，这名头还真不小。
　　叶青一步步走到赛场上，打完这场比赛自己就已经到了32强，以后的每一场比赛估计都会和冠军级别的对手对战，这估计是自己遇到的最后一位四天王了，是要好好珍惜一下。
　　瘦弱的德温特从小就受到继父的虐待，导致他在变态程度上比他哥哥有过之而无不及，所以他看到细皮嫩肉的叶青已经在思考该怎么享用这道美食了。
　　注意到德温特的目光，叶青淡淡道：“别用你那种猥琐的目光看着我，很恶心。”
　　“哗！”
　　叶青此话一出全场观众顿时沸腾，他们没想到叶青遇到这种变态对手竟然还敢刺激他，就不怕对方做出什么出格的事情吗？

第1016章 你这Y喷长的不正经
　　德温特闻言并没有动怒，用舌头舔了一圈嘴角笑道：“你很好，我在赛场上公平和你对决，就算把你失手宰了，我相信超梦也没有理由怪罪我。”
　　叶青笑了：“闭嘴吧，你也配我大哥出手？四天王我都杀腻了，说实话和你战斗没有让我提起半点精神。”
　　四天王都杀腻了？
　　全场观众都看向希罗娜和龙使这里，那些目光满是质疑。
　　希罗娜耸耸肩，叶青这小子说的话虽然有点狂，但还真是实话。
　　“哼！”
　　沃克冷哼一声，他当然知道叶青说的是实话，自己的钢天王就是被其所杀！
　　德温特虽然心里变态，但往往这种人都是沉默寡言之辈，嘴上功夫哪里会是叶青的对手，三言两语之间就有些承受不住了。
　　“狂妄的小子，你今天必将为你的话付出代价！”
　　“请双方同时放出精灵。”
　　叶青抛出烈咬陆鲨的精灵球：“我们今天就一起宰了他！”
　　“喷火龙，超进化！”
　　“烈咬陆鲨超进化！”
　　果然是烈咬陆鲨，真是太好了！
　　德温特的哥哥雨神兴奋地握拳，这回叶青必败无疑！
　　这么快就使用烈咬陆鲨了，难道昨天比赛中所暴露的问题是故意装出来的吗？
　　希罗娜眉头微皱，有些不清楚叶青到底有什么计划。
　　“呜昂！”
　　喷火龙的身体在白光中开始变化，头顶的角变成三根，中间的那根最长就像是锋利的矛头。
　　手腕处长出两根类似小翅膀的骨骼，背后的翅膀也变得更加狰狞锋锐，原本的大肚腩终于瘦了下来，尾巴末端还有一排尖刺。
　　“呜昂！”
　　超级喷火龙Y挣脱白光，狰狞的面貌暴露在大家的视野中。
　　与此同时天空开始放晴，日照特性瞬间发动。
　　这边烈咬陆鲨也完成了超进化，骚粉色的皮肤还是那么亮眼，两柄巨大的镰刀在阳光下反射着寒芒。
　　超级喷火龙Y这个造型，怎么看怎么都是个近战选手，可偏偏人家就是走特攻的。
　　叶青不解得摇摇头，开始查看对方的信息。
　　霸主精灵：超级喷火龙Y（88级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/飞行
　　特性：日照（出场天气将变得晴朗。）
　　携带道具：喷火龙超进化石Y、木炭、炽热岩石
　　遗传技能：原始之力、龙之波动、空气利刃
　　基础技能：抓、火花、烟雾、喷射火焰、火焰漩涡、龙爪、火焰牙、劈开、火焰拳、大字炎爆、龙之怒、炼狱、热风、空气斩、暗影爪、闪焰冲锋、烈焰溅射、
　　技能光盘：守住、影子分身、破坏死光、日光束、过热、剑舞、梦话、真气弹、羽栖
　　技能传授：爆炸烈焰、顺风、清除浓雾
　　备注：超级喷火龙Y 那超强的飞行能力，完全凌驾于喷气式战斗机之上。
　　“挖洞！”
　　叶青趴在超级烈咬陆鲨的背上，对方不会地震，此时不用挖洞布下陷阱更待何时。
　　“飞起来！”
　　虽然德温特知道地面系技能对自己的喷火龙Y无效，但也可不想被对方捅屁股。
　　更何况自己精灵擅长的是远程攻击，完全没有和对方硬碰硬的道理。
　　超级喷火龙Y振翅而起，眨眼间就冲上了几十米高空。
　　叶青感觉四周都是泥土的味道，幸好超级烈咬陆鲨为了照顾自己把挖出来的洞扩大了一些，否则自己免不了要吃一嘴泥。
　　“超级烈咬陆鲨消失了，接下来叶青选手将会有怎样的动作？”
　　主持人现在是能少说话就少说话，现在的选手她是一个都得罪不起，生怕哪句话惹到了对方。
　　超级烈咬陆鲨趁着超级喷火龙Y上天的功夫也没有闲着，顷刻间就在地面上挖了十几个大洞。
　　滚滚流沙从这些洞口中飞出，沙暴天气正在和日照争夺天气的控制权。
　　德温特咧开嘴：“不出来，那就别出来了。喷射火焰烘烤大地，让他们感受到太阳的怒火！”
　　超级喷火龙Y从口中吐下烈焰，远远看去真的如同银河倒灌一般壮观！
　　炽热的火焰冲击在地表，此时超级烈咬陆鲨虽然用流沙地狱覆盖住了这些洞口，但长久下来这下面的温度肯定会把叶青蒸熟。
　　“哎呀，哥哥这不是危险了吗！”
　　叶梦晗紧张地握住双手，不断祈祷叶青能够平安。
　　其他与叶青相熟的人也忐忑不安，观看电视的王耀等人甚至连串都不吃了，眼睛死死盯着电视屏幕。
　　叶青的全身已经被汗水浸透，此时地下真的就像是蒸笼一般。
　　“挖好了吗？”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨点点头，暗暗调集地面系能量，将沙土全都聚集在自己身边，砰的一声从地下钻出！
　　主持人激动地大喊：“超级烈咬陆鲨终于出来了！”
　　“龙星群！”
　　超级烈咬陆鲨吐出一颗足球大小的光球，绕了一圈直奔超级喷火龙Y的背会而去！
　　“旋转龙爪！”
　　德温特自然知道超级烈咬陆鲨的绝技，所以并没有贸然攻击。
　　“咬沙！”
　　见对方有防备，超级烈咬陆鲨立刻引爆龙星群，使其像霰弹枪一样向前喷射出数十颗流弹。
　　不过此时的超级喷火龙Y就像是一个急速旋转的陀螺，任凭数十颗流弹炸开，依旧突破不了他的旋转龙爪防御，只能造成微小的伤害。
　　见到超级烈咬陆鲨的绝招被破，叶青叹了口气。
　　这些人对我研究的是真明白啊，要不是有超级美纳斯作为底牌，这次的比赛我还真走不了太远。
　　此时的沙暴和日照各占据着半边赛场，谁也无法吞掉对方。
　　“使用炼狱！”
　　德温特冷笑，就不信用这招你不出守住。
　　超级喷火龙Y张开那蝙蝠一样的翅膀，无数颗火球飞出化成一条火龙卷直奔超级烈咬陆鲨而来。
　　这种范围技能要是超级烈咬陆鲨没超进化之前还有希望躲避，但此时在空中只能滑翔的超级烈咬陆鲨是不用想了。
　　“守住冲上去。”
　　叶青没办法，炼狱只要命中肯定会陷入灼伤，超级烈咬陆鲨虽然不怕，但在他背上的自己肯定受不了啊。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨打开守住光罩，靠着滑翔能力不断逼近正在使用炼狱的超级喷火龙Y。

第1017章 烈咬陆鲨：你看我几分像从前？
　　超级烈咬陆鲨顶着守住冲到超级喷火龙Y的面前，叶青大吼道：“使用铁尾！”
　　“龙爪！”
　　德温特不想就这么交出守住，想用龙爪抵挡企图减少一些伤害，然后再趁机反击！
　　不过超级烈咬陆鲨是什么龙，全队中最不喜欢按照常理出牌。
　　人家铁尾都是扭动腰身抽出尾巴横扫，超级喷火龙Y起初也是这么想的，再加上有些仓促，所以只使用龙爪护在自己的胸部和腰部。
　　然而能研究出跟踪版龙星群的超级烈咬陆鲨，会是普通龙吗？
　　这家伙就不一样了，也不知道胯下之物昨晚是不是用多了，导致下半身不舒服，所以他果断放弃了左右横扫，而改成了前后甩动尾巴，铁尾从胯下探出，甩了个U型，砰的一声拍在了超级喷火龙Y的胯下！
　　要想知道超级烈咬陆鲨的攻击有多猛？
　　看超级喷火龙Y此时的表情就知道了。
　　只见他的脸色瞬间就绿了，全身发抖，嗓子里发出一声歇斯底里的惨叫！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨轮动镰刀，龙系能量覆盖在上，瞬间向超级喷火龙Y的脖子摸去！
　　“快用守住！”
　　超级喷火龙Y背上的德温特被吓了一跳，本来就中了一招铁尾，要是这招龙爪再被命中，那自己的超级喷火龙Y必将失去战斗能力！
　　“吼！！！”
　　超级喷火龙Y脖子上青筋暴起，虽然疼得要死，但还是强忍着使用了守住。
　　“唰！”
　　超级烈咬陆鲨一刀砍在守住光罩上，虽然没能让其破碎，但上面巨大的力道却让超级喷火龙Y极速向地面坠落。
　　极速下坠感使得德温特被死死吸附在超级喷火龙Y的背部，脑海中更是因为缺氧而陷入短暂的昏迷。
　　“龙神俯冲！”
　　叶青没有放过这个机会，现在超级烈咬陆鲨已经开始下坠，不如借着这个机会再攻击一次，将对方逼入自己的陷阱中！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨头下脚上，全身包裹着龙系能量，化身为一头蓝色巨龙，紧紧追在超级喷火龙Y的后面。
　　“昂！”
　　超级喷火龙Ｙ抬头看着步步紧逼的超级烈咬陆鲨，他知道自己的特殊攻击肯定是阻挡不住对方，倒不如再使用一次守住搏一搏。
　　这样自己落地之后直接用羽栖恢复伤势，未必不能扭转形势。
　　想到此处，一咬牙超级喷火龙Y立刻使用守住。
　　此时德温特刚刚恢复意识，想要开口，不过耳边剧烈的风声压得他根本张不开嘴。
　　看台上的雨神双手握在栏杆上，他没想到弟弟一个小小的失误竟然会陷入如此被动的局面。
　　“轰隆！”
　　龙神俯冲冲撞在守住光罩上，使得超级喷火龙Y以更快的速度下降！
　　“继续使用龙神俯冲！”
　　刚才的冲撞险些没让叶青一口鲜血喷出来，不过事已至此哪有退步的道理！
　　超级喷火龙Y收拢翅膀，干脆借着这股劲直奔地表打算使用羽栖。
　　这么明显的意图叶青自然是看出来了。
　　想用羽栖？
　　使用的时候就是你的死期！
　　超级喷火龙Y毕竟不是人，只能凭借或者自己有限的脑细胞判断局势。
　　以双方目前这个距离，自己在使用完羽栖的话，是很有可能避开超级烈咬陆鲨的后续追击，就算无法避开，那也能大大减小伤害。
　　就这样超级喷火龙Y和超级烈咬陆鲨，宛如两道流星一追一逃迅速落向地面。
　　希罗娜舔了口冰淇淋：“是打算使用羽栖呀，不过比赛一开始叶青和烈咬陆鲨在地下待了那么久，应该不会只是为了使用沙暴吧。”
　　龙使摇了摇头：“肯定不是，估计德温特要倒霉了。”
　　在超级喷火龙在降落前猛然张开宽大的翅膀，双脚稳稳踩在地面。
　　这时德温特终于缓了过来，激动的大吼：“真是天助我也，使用羽栖！”
　　机会来了。
　　叶青和超级烈咬陆鲨在这一刻都露出笑容，在地下他们俩可是给对方准备了很多惊喜。
　　“轰！”
　　就在超级喷火龙Y踩在地面准备使用羽栖的一刻。
　　经过挖洞，流沙地狱，再加上高温烘烤定型的地面，竟然像玻璃一样碎裂，轰隆一声塌陷了下去！
　　面对这突如其来的变化，超级喷火龙Y哪里有准备，面色苍白，还没等反应过来就坠落了进去。
　　“尖石攻击！”
　　叶青嘴角上扬，缓缓吐出这四个字。
　　冰冷的四个字回荡在整个会场，只见超级烈咬陆鲨散去龙神俯冲，在身前飞速凝聚出一块钢锥模样的岩石，猛力射进超级喷火龙Y掉落的洞内。
　　这招尖石攻击简直就像是一发导弹，在命中的一刻突然爆开，甚至还引发周围地面小规模的震动。
　　“呜昂！！！”
　　一声惨烈无比的龙吼声从地下传来，片刻后再没有任何声息。
　　四倍克制的岩石系技能，再加上超级烈咬陆鲨的超高攻击力，这要是不失去战斗能力才出了鬼了。
　　叶青没有让超级烈咬陆鲨继续攻击，自己毕竟是堂堂正正的男子汉，可不能像这兄弟二人这样不在乎名声。
　　洛托姆机器人第一时间飞过去查看，探出两只机械臂把晕过去的喷火龙和满身血污的德温特抬了出来。
　　“喷火龙失去战斗能力，其训练家性命无忧，叶青选手获得胜利。”
　　洛托姆机器人冰冷的机械声响起，在这一刻全场的观众才记起来是可以呼吸的。
　　一阵剧烈地喘气声响起，随后便是热烈的欢呼。
　　“哼！”
　　雨神重重拍了一下栏杆，那双眼睛恨不得把叶青给吃了。
　　不过考虑到自己弟弟没有生命危险，再加上自己已经得罪了米国，现在不适合再得罪一个龙国，所以只有暂时先忍下这个哑巴亏了。
　　其他选手看了不禁有些生气，这太阳之子真是个废物，输了也就罢了，但你好歹把烈咬陆鲨弱点试探出来啊，昨天那个缺陷到底是不是真的，到现在也没个定数！
　　“干得不错。”
　　叶青喂了烈咬陆鲨一颗能量方块，随后把他也收回到精灵球中。

第1018章 龙王，我问你个秘密
　　看着德温特和喷火龙被抬下场，叶青也转身向下面走去。
　　目前自己已经拿到了32强的名额，看来前8强也不是不可能。
　　不过就是不知道下一阶段比赛规则是什么，如果是全员战斗，那自己的超级美纳斯可就藏不住了。
　　不过这样也可以了，接下来自己的对手都是强大的冠军训练家，能赢他们还有什么不满足的呢。
　　比赛继续进行，而岛屿另一边的挖掘工作也没有停止。
　　姜子墨抖了抖身上的尘土：“报告坂木老大，我们已经接近惩戒之壶的位置了。”
　　“知道了，务必要小心行事。”
　　坂木挥挥手，声音没有半点波动。
　　————
　　塌陷之地，苏祁奄奄一息地躺在地上，这么长时间她滴水未进，要不是她已经听到了挖掘的声音，很可能都已经选择握住惩戒之壶肚独自求生了。
　　坚持，再坚持一下！
　　苏祁不停地在为自己打气，她不能睡过去，如果来的人不是组织内的人，她必须要第一时间将惩戒之壶握住。
　　———
　　转眼时间已经来到了下午，目前32位选手已经决出，在这32位中，四天王身份的训练家只有叶青和龙使，其余的清一色的冠军训练家。
　　主持人宣布道：“下面由我来宣布这一阶段的比赛规则。本次比赛为3V3团队对抗赛，双方训练家同时派出三只精灵上场，坚持到最后的为胜利者！”
　　3V3对抗赛？
　　有点意思。
　　叶青还以为要全员战斗了，没想到却来了个3V3团队对抗赛。
　　我记得好像除了我之外没人能够同时三只精灵一起超进化吧？
　　那岂不是说，我要赢了？
　　叶青压下心中的惊喜，为了保险决定去找渡渡鸟确认一下，这家伙实力强大，他不行其他人肯定也不行。
　　“龙王！”
　　叶青一见到渡渡鸟倍感亲切，这年头还是有个熟人好办事啊。
　　龙使闻言立刻抬手制止叶青：“打住，有事直说，你这么叫我瘆得慌。”
　　希罗娜回过头看了眼叶青，好奇他要干什么。
　　看到希罗娜也在，叶青顿时心情大好，问一个不赔，问两个赚了！
　　“我想问一个比较私密的问题。”
　　“私密的问题？”
　　希罗娜先是看了看老实巴交的龙使，又看了看一脸贱兮兮的叶青，最后恍然大悟地点点头，没有半点犹豫转身就走了。
　　“啊？不是你想……”
　　叶青抬了抬手，不知道究竟哪个环节出现了问题，希罗娜为什么会是这样一副表情？
　　难道是渡渡鸟的问题？
　　叶青狐疑地看了眼他，毕竟自己可还是有着纯洁小郎君的称号，不可能让人家这样误会！
　　龙使不留痕迹的后退一步与叶青拉开距离：“你这是什么眼神？有什么话快说吧。”
　　叶青眨了眨眼睛有些不好意思地问道：“咳咳，我想问一下你能同时超进化几只精灵？”
　　“当然，要是不方便的话可以不说的。”
　　叶青急忙补充了一句，免得让人家为难。
　　“两只，这是业界公开的秘密，否则八大师的比赛还有打的必要吗？大家的实力相差都不太多，能三只一同超进化，自然会坐稳第一了。”
　　龙使说着说着感觉有些不对劲。
　　看了眼叶青又补充了一句：“凭借你现在的实力，跟冠军训练家差距还是不小，肯定打不到前八的…….
　　“除非，在下一轮的比赛中，你能同时超进化三只精灵。”
　　龙使说到最后连自己都不自信了，现如今还真有能同时超进化三只精灵的存在？
　　同时进化三只精灵，这要消耗掉多少精神力？
　　是活人能够承受的吗？
　　难道超梦给叶青开挂了？
　　这么一想还真有可能，毕竟超梦是超能系的神兽，最擅长的就是精神掌控，帮叶青温养拓展一下精神力也说得过去，不然叶青那只不寻常的沙奈朵又作何解释呢？
　　“龙天王？龙天王？”
　　叶青伸手在龙使面前晃了晃，这人怎么说着说着还走神了呢。
　　“哦，没事。好好打比赛吧。”
　　龙使叹了口气，心想真是人比人得死，货比货得扔。
　　不过这样也好，叶青能够同时进化三只精灵，那就弥补了实力不足的问题，这样一来冲击八大师还是有很大希望的。
　　叶青继续问道：“我还有最后一个问题，在历史上有人成功同时超进化三只精灵吗？”
　　“有，但那些都是凤毛麟角，几个时代都出不来一个，没什么参考价值……”
　　说完龙使又看了眼叶青，心想这凤毛麟角不就在自己眼前吗…….
　　这小子既然都这么问了，那肯定十有八九就有这种能力。
　　告别了龙使，叶青晃悠悠走到一处没人的角落沉思，看来普通人类的极限，真的是只能同时维持两只精灵超进化。
　　之前的比赛规则分别是1V1单打，团队战2V2，精灵和训练家一同作战，现在又是团队战3V3，那么接下来很有可能就是全员战斗了。
　　自己究竟要不要把美纳斯暴露在这场3V3的比赛中呢？
　　算了，还是静观其变吧，反正主动权在自己手里，等看看对手强不强再说。
　　叶妈掐了一把叶爸问道：“孩子他爸，你看叶青在那傻站着干什么呢？”
　　“可能孩子压力大了，咱们还是别去打扰他了。”
　　“胡帕～好无聊！”
　　胡帕闷闷不乐地躺在天上。
　　因为莉莉娜去观看比赛了，所以胡帕只能自己待在家里用金刚圈远程观看。
　　……
　　“下面请选手观看大屏幕！”
　　阿杰莉娜-叶青
　　当看到自己的对手时，叶青的眼皮陡然跳了一下。
　　自己这次的运气可不怎么好，这位冰国的冠军自己没记错的话正是希罗娜的闺蜜，还和自己吃了早饭。
　　这几场比赛下来，虽然她一直没暴露太多实力，但能和希罗娜做朋友实力肯定是不会弱的。
　　如果自己不让美纳斯超进化，那该派哪三只精灵上场呢？
　　沙奈朵、耿鬼、波士可多拉？还是烈焰猴？
　　“姐姐，我的对手是叶青哎！”
　　莉娜背着手凑到希罗娜身边，深吸一口她身上的香味，意味深长的调侃道。
　　希罗娜笑了笑，饶有趣味地说了一句：“他的羁绊烈焰猴已经暴露很久了。”

第1019章 你敢不敢赌
　　“嗯，然后呢？”
　　莉娜刚问完就想明白了希罗娜想表达的意思。
　　“这么久的时间，大家该不会认为全队超进化就是他的底牌吧？所以你要小心。”
　　希罗娜没有多说，叶青不像他们这些老牌的训练家，无论是自身的潜力还是精灵的潜力已经开发到了极致。
　　在这位少年身上，有着无尽的潜能啊！
　　他最大的资本，就是年轻！
　　此时32强的比赛已经开打，所有人的配置都是两只超进化的精灵和一只普通精灵，即便是希罗娜和龙使都没有例外。
　　感受着万丈阳光，叶青深吸一口气：“轮到我装逼了。”
　　主持人拿起话筒喊道：“有请叶青选手和阿杰莉娜选手上场！”
　　叶妈激动道：“好激动，我儿子要是这局赢了，是不是就是世界上最强的十六位训练家之一了？”
　　“嗯，你可以这么理解。”
　　叶爸也很自豪，他到现在都不敢相信，以自己的基因竟然能生出这么个妖孽！
　　“要不要打个赌？”
　　感受着现场热烈的气氛，希罗娜跷着二郎腿，饶有兴趣地问道。
　　龙使一听到这个字，摇摇头没有半点兴趣：“赌？我不赌。”
　　希罗娜敏了口红酒：“拒绝的这么干脆，难道你不想知道赌注是什么吗，莫非是你怕了？”
　　“怕什么？我又没钱我怕什么？只是单纯的没兴趣而已，”
　　龙使撇撇嘴，正所谓光脚不怕穿鞋的，自己有什么好怕的，只是真的是没兴趣而已。
　　希罗娜用手指敲了敲桌子：“赌注就是你明年的年假，你赢了给你两个，输了那就不用休了。”
　　“我赌了！”
　　一听到赌注竟然是这个，龙使腰杆立刻挺得笔直，眼中满是精光！
　　希罗娜挺了挺胸率先开口：“那好，我赌叶青赢。”
　　“我也赌叶青赢！”
　　龙使目光灼灼，他也很看好叶青。
　　“女士优先。”
　　希罗娜翻了个可爱的白眼，没想到龙天王竟然也看好叶青。
　　“不，不让我押叶青，那我就不赌了！”
　　龙使没有让步，要是换作之前叶青没来找过自己，那自己说不定会压阿杰莉娜，但现在情况不同了。
　　希罗娜闻言脸上的笑容立刻没了：“哼，那你明年的年假别休了！”
　　一听自己明年的年假直接没了，龙使顿时紧张了：“啊？冠军你不能这样不讲道理啊！”
　　“你跟女人讲理？”
　　希罗娜又白了他一眼，气哼哼的坐在一旁安静的看比赛。
　　主持人宣布道：“请双方同时放出精灵！”
　　“去吧，耿鬼、沙奈朵、波士可多拉！”
　　“暴雪王、巨金怪、黏美龙！”
　　“双方的配置看起来都不错，但要是论实力肯定是阿杰莉娜更胜一筹。”
　　“对，叶青的冠军之路基本上就到这里了。”
　　阿洁莉娜看了眼叶青，如果自己没猜错的话，这家伙肯定会让沙奈朵和波士可多拉超进化，然后用耿鬼的诅咒或是同命来阴自己。
　　既然这样，那我就疯狂一把：“暴雪王、巨金怪超进化，黏美龙使用忍耐！”
　　叶青深吸一口气，喊出了令所有人惊掉了下巴的话：“耿鬼，沙奈朵…….波士可多拉超进化！”
　　“什么？竟然没攻击？三重超进化？”
　　“这家伙是疯了吗？不怕爆体而亡？”
　　“真是个疯子，知道自己的实力比不上对方，所以想采用这种极端的方式来增加自己的实力。”
　　“不过这样下去，叶青算是废了，就算不死以后也是个疯子。”
　　“一代妖孽天才陨落，我们的时代来临了吗！”
　　…….
　　观众们都忍不住吐槽，他们并不相信也从没见过有人能够三重超进化！
　　龙使激动的直接站起来：“真的是三重超进化？”
　　“不可思议……”
　　希罗娜也露出震惊之色，她知道叶青除了羁绊烈焰猴外肯定还有底牌，但万万没想到叶青的底牌竟然是这个！
　　“怎么可能！”
　　沃克怒目圆睁，三重超进化，这究竟是怎么办到的！
　　为什么这么多奇迹都出现在这一位少年的身上！
　　究竟是为什么！
　　越来越多的惊呼声响起，不过却没能阻止上到超进化光芒在三只精灵的身上绽放。
　　“这就是你的底牌吗，不过我是不会轻易认输的。”
　　阿洁莉娜虽然惊叹于叶青的三重超进化，但她也知道这是有代价的。
　　只要自己把战斗拖长，那叶青就必输无疑！
　　不过面对三只超进化的精灵，自己真的能够拖延战局吗？
　　怕不是三两下就被击溃出局了。
　　既然这样，那倒不如来个奇袭。
　　随着超级暴雪王登场，天空风云突变，晴转多云，不一会鸡蛋大小的冰雹和雪花就噼里啪啦地坠落下来。
　　阿洁莉娜喊道：“以守代攻，黏美龙龙星群，超级暴雪王暴风雪，超级巨金怪使用守住！”
　　她知道沙奈朵的冥想和耿鬼的自我暗示，之所以这么喊就是因为想要麻痹叶青，让沙奈朵尽情使用冥想，自己好借着天势来偷袭！
　　超级沙奈朵是大脆皮，只要一个大爆炸下去，绝对会直接失去战斗能力。
　　所以，这将会是自己唯一的机会！
　　叶青冷静的下达命令：“沙奈朵连续冥想，超级波士可多拉守住，耿鬼十万伏特！”
　　自己虽然在三重超进化之下只能坚持五分钟，但这五分钟就足够了。
　　多一只超进化精灵，可不是一加一这么简单。
　　等沙奈朵叠完冥想，耿鬼使用自我暗示，这场比赛也就结束了。
　　漫天的暴风雪刮来，鸡蛋大小的冰雹不断落下在地面砸出一个个小坑。
　　超级波士可多拉举起岩石形成的盾牌挡在头顶，宛如一道坚固的城墙，站在超级耿鬼和超级沙奈朵身前不曾后退半步。
　　“轰轰轰！”
　　零散的龙星群落下，不断在周围炸响。
　　十万伏特击穿暴风雪，不过却被超级巨金怪的守住挡下。
　　“呼呼呼～”
　　狂风呼啸，暴雪倾盆，整个赛场都笼罩在暴风雪之下。
　　十米之外白茫茫一片，根本看不到对方在哪里。

第1020章 你们可以一直相信波士可多拉
　　观众们低声议论，猜测着赛场上可能发生的事情。
　　“我看叶青的表情很淡定啊，似乎是可以承受三重超进化带来的副作用。”
　　“嗯，这小子的模样不像是装出来的，看来还真有些本事。”
　　……
　　超级波士可多拉小心点对方的大爆炸，超级沙奈朵继续冥想，超级耿鬼无差别使用暗影球。
　　能看见对方技能的叶青自然占据优势，如果换位思考，很可能自己也会这么做。
　　只可惜暴风雪来的太快，自己根本来不及把三只精灵的全部技能看个真切。
　　叶青也发现了自己这个金手指的弊端，那就是只有自己眼睛盯着对方的时候才可以看见相关信息。
　　比如现在自己的视线被暴雪阻挡，那就什么都看不到了，也不可以查看往期看过的信息。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉双脚已经陷入积雪中，他目光冷静，尽管风雪已经吹到了他的眼睛中，但依旧没有眨眼。
　　三层冥想。
　　四层冥想。
　　超级沙奈朵盘坐虚空，专心致志的她冥想完成的格外迅速。
　　阿洁莉娜的声音从暴风雪中传来：“使用第三计划！”
　　第三计划？
　　叶青并不清楚她所谓的第三计划是什么，但却明白对方的大概意图。
　　毕竟谁都知道自己的冥想沙奈朵和自我暗示耿鬼是无解的，如果不在冥想完成之前拼掉，那她绝对会输！
　　茫茫大雪中，不知道隐藏着什么，对方许久没有动静使得超级波士可多拉和超级耿鬼都有些不安。
　　叶青的声音响起：“静气凝神，不要慌。”
　　“哆。”
　　有了主人的安慰，超级波士可多拉安心了许多，一双虎目仔细地在暴雪中扫视。
　　观众们都看不清场上的情况，一个个只能焦急的等待。
　　“轰轰轰！”
　　此时黏美龙又发射了一发龙星群，数十颗流弹从天而降，对附近疯狂轰炸。
　　超级沙奈朵由于不小心被一颗流星擦到，冥想当场被打断。
　　好在她迅速调整，立刻继续冥想。
　　就在大家专心致志观察四周的时候，突然一道耀眼的强光亮起，瞬间把超级耿鬼和超级波士可多拉的双眼致盲！
　　“来了，沙奈朵继续冥想，超级耿鬼保护她，超级波士可多拉全靠你了！一定要挡住！”
　　叶青双眼疯狂流泪，这闪光技能就像是闪光弹一样，无论对人还是精灵都有效果。
　　“嘿！”
　　虽然眼睛看不见，但超级耿鬼对灵魂的嗅觉还是有的，立刻告诉了超级波士可多拉对方的方位。
　　在他的感知中，黏美龙没有来，来的只有超级暴雪王和超级巨金怪。
　　超级耿鬼和沙奈朵及时后退，防止被能量余波波及到。
　　“哆！！！”
　　超级波士可多拉凭借着超级耿鬼给出的位置重拳出击，爪子上燃起烈焰，猛然插向低空飞行的超级巨金怪，不过中途却被超级暴雪王的真气弹拦截！
　　“轰隆！”
　　真气弹在与火焰拳碰撞的一刻剧烈爆炸，虽然超级波士可多拉拥有过滤特性，又被烈焰拳抵消了真气弹的一部分威力，但依旧受到了不小的伤害。
　　趁着超级波士可多拉被暴雪王拦下，超级巨金怪在高速移动的加持下，已经冲到了超级沙奈朵和超级耿鬼的面前！
　　这时又一发龙星群炸开，空气剧烈震荡，猝不及防之下使得超级沙奈朵根本没办法使用瞬间移动。
　　“巨金！”
　　超级巨金怪看着眼前的超级沙奈朵和超级耿鬼，彗星拳猛然砸向超级沙奈朵！
　　“砰！”
　　超级耿鬼毅然决然地站在超级沙奈朵面前，用守住光罩迅速挡下这一击。
　　超级巨金怪的攻击没有停歇，全身白光大盛，俨然是要使用自爆！
　　这时又一发龙星群落下，爆炸产生的能量波动不断影响着超级沙奈朵。
　　“哆！”
　　这时强行用守住摆脱了超级暴雪王的超级波士可多拉从不远处狂奔而来，在他粗大的尾巴上扫在积雪上留下一道道印记。
　　“哆！”
　　在爆炸的前一刻，使用了轻金属的超级波士可多拉一跃而起，瞬间扑到了超级沙奈朵和超级耿鬼的身上。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，超级巨金怪在强光中迸发出巨大的能量，降幅近几十米内的暴雪和冰雹清之一空！
　　超级波士可多拉在这场爆炸中被炸得腾空三米多高，又轰隆地一声落在一旁，全身都在冒烟。
　　超级耿鬼和超级沙奈朵被爆炸余波击退四五米，好在九成的伤害都由超级波士可多拉替他们挡下，这次是没有失去战斗能力。
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵和超级耿鬼第一时间就想要上前查看超级波士可多拉的状况，却被叶青喝退！
　　“守住，瞬间移动！”
　　突袭远没有结束，黏美龙引动雷霆，张牙舞爪的闪电从天空中落下。
　　好在超级沙奈朵反应及时，立刻用守住挡下，随后带着超级耿鬼立刻瞬移消失。
　　超级暴雪王的木槌落空，他和黏美龙相视一眼，都感觉有些可惜。
　　“哆……”
　　超级波士可多拉想要爬起，因为一般系的大爆炸对他只有一半的伤害，所以虽然身受重伤，但还不至于失去战斗能力。
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵立于高空之中，裙摆微微飘动，六层冥想带给她的提升已经突破了某种界限。
　　只见她周围空气粘稠，无论是风雪还是冰雹都不能近身。
　　超级耿鬼利用自我暗示复制过来六层冥想，此时他全身黑气环绕，就像是从地狱出来的魔鬼！
　　“叶青赢了。”
　　希罗娜有些同情地看了眼自己的闺蜜，遇到叶青只能算是她运气不好吧。
　　“全力攻击，破坏死光！暴风雪！”
　　阿洁莉娜紧咬牙关，哪怕知道必败无疑，那她绝对不会认输！
　　超级暴雪王张口吹出猛烈的寒风，刺骨的寒风夹杂着冰刺和飞雪宛如雪崩一样冲天而起！
　　黏美龙射出一道耀眼光柱，直奔超级耿鬼而去！
　　他们虽然知道彼此的差距，但却都没有退步！
　　“辅助力量，破坏死光。”
　　叶青轻轻念出这两个名字，像是宣判了这场比赛的胜利。
　　此时的辅助力量就像是海啸，在与暴风雪接触的一刻轻松将其击溃，残余的力量轰隆一声拍在观众席上的能量护罩上，引发剧烈地颤动！

第1021章 胡帕的感应
　　要知道这攻击还是经过暴风雪虚弱过的，但依旧还能产生这么大的伤害，可想而知超级沙奈朵此时的攻击有多恐怖。
　　与此同时，破坏死光也在半空中碰撞，超级耿鬼的破坏死光以摧枯拉朽之势击溃了黏美龙的破坏死光，并将他击飞出去。
　　如此攻击之下，再有半点坚持都是对超级沙奈朵和超级耿鬼的不尊重，超级暴雪王退出超进化形态，和黏美龙一同失去了战斗能力。
　　主持人高声呼喊：“阿杰莉娜三只精灵均无法战斗，本次比赛的获胜者是叶青！让我们以热烈的掌声恭喜他进入十六强！”
　　“太棒了！”
　　叶妈兴奋不已，本来以为儿子就在这里止步，但没想到却搞出来个三重超进化！
　　莉莉娜握紧双手，看着台上强大的叶青，心里极为复杂，她知道能拯救胡帕的可能只有这位少年了。
　　那么是不是该告诉他惩戒之壶的秘密呢？
　　……
　　叶青走到赛场上，和耿鬼还有沙奈朵一同扶起波士可多拉，接受观众们的祝福。
　　“哆。”
　　波士可多拉尽管全身是伤，但却笑得很开心。
　　听着热烈的掌声，叶青心中也不禁激动，毕竟这可是十六强啊！
　　叶青没有回到观众席，跟老妈和朋友打了个招呼就独自向酒店中走去。
　　因为他知道自己一旦去观众席，那绝对会被围观，毕竟现代没有任何人可以三重超进化，这要是不来问问自己，那才有了鬼。
　　反正自己回酒店的话，不但可以拒绝采访，而且还可以继续利用电视观看比赛。
　　躺在柔软的床上，随着选手越来越少，叶青也不由开始担心。
　　要是运气不好碰上希罗娜或是龙使该怎么办？
　　自己现在的实力能够打败他们吗？
　　因为胡帕一直在用金刚圈观看比赛，所以对叶青的行踪那是了如指掌。
　　“捞捞，叶青快把耿鬼放出来和我玩呗！”
　　见到叶青躺在床上发呆，胡帕兴奋的把头从金刚圈里钻出来。
　　“胡帕？行，我陪你们一起去玩吧。”
　　叶青整理了下褶皱的衣服，利用金刚圈穿越到了胡帕那边。
　　“莉莉娜还没回来吗？”
　　叶青左右看了看，发现屋子里并没有她的身影。
　　“嗯嗯，莉莉娜还在观看比赛呢。”
　　胡帕不以为然地点头，这小丫头唯一的兴趣就是喜欢看各种比赛。
　　叶青将耿鬼放出来继续问道：“既然这么喜欢对战，那为什么不做个训练家呢？”
　　“训练家？有胡帕在为什么要当训练家，当召唤师不好吗？”
　　一提到自己的能力，胡帕掐着腰牛气得不行。
　　叶青无奈的摇摇头，知道跟这孩子是没办法解释了。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼正在和胡帕交流，诉说着自己刚才的比赛有多么勇猛。
　　叶青坐在一旁看着俩活宝在一旁折腾，虽然太阳晒的让人有些想睡觉，但叶青知道在这俩活宝面前敢睡觉那无疑是找死。
　　玩了一会，胡帕突然全身一抖，险些从天上掉下来。
　　好在耿鬼就在他身边，接住他之后询问着发生了什么。
　　“好可怕，好可怕！”
　　胡帕的双眼出现恐惧，他刚才感受到了一丝既熟悉又邪恶的力量。
　　“怎么了胡帕？”
　　注意到胡帕的反常，叶青连忙跑了过去。
　　“好可怕，它想要让胡帕消失……”
　　胡帕钻到叶青的怀中，目视着封印之地全身都在发抖。
　　叶青轻轻安抚它：“别怕，有我和莉莉娜在，不会有危险的。”
　　“谢谢你，叶青。”
　　胡帕用脸蹭了蹭叶青的胸膛，目光中少见地出现了忧虑。
　　能让胡帕感到不安，难道说封印之地已经快被挖开了吗？
　　当初的封印已经消失，那岂不是等惩戒之壶破土之时，就是邪影的诞生之刻？
　　叶青深吸一口气，这种灾难终究还是让自己赶上了吗？
　　既然这样，那自己就更不能坐以待毙了。
　　“胡帕送我去附近的无人岛。”
　　叶青决定开始提前摇人了，毕竟有些幻兽并不会瞬间移动，赶过来还需要一些时间。
　　对于未来会出现的可能性，叶青不敢赌，只能未雨绸缪。
　　如果不发生那最好，但要是真发生了，自己也不至于慌乱，家人的安危也能得到保证。
　　“捞捞，胡帕害怕。”
　　胡帕并不想让叶青离开，想让他陪着自己。
　　叶青给莉莉娜发去消息同时向胡帕保证：“你别怕，我把耿鬼留下来陪你，我保证一会就回来。”
　　“捞捞，叶青你要说话算数。”
　　胡帕听到叶青的保证，这才松开小手用金刚圈把他送到一座无人岛上。
　　来到无人岛的海岸，叶青把双腿浸泡在海水中，闭眼开始呼唤玛纳霏。
　　他知道只要自己置身于大海，无论相隔多远，玛纳霏都可以听得到自己的呼唤。
　　难道这就是所谓爹和儿子的羁绊？
　　同时叶青利用身上的纹身呼唤盖诺赛克特军团，因为梦幻力量的缘故，虽然双方不能交流，但也能感受到自己的呼唤。
　　连续呼唤几次，叶青又给王耀打去电话，告诉他联系巨大快龙让他过来。
　　做好准备工作，叶青这才放心。
　　因为和达克莱伊还不太熟悉，所以叶青也没好意思现在就叫人家。
　　要是到时候万一打不起来，那岂不是尴尬了？
　　至于大哥二哥也是同样的道理，不要耽误他们的正事。
　　让沙奈朵带着自己回到胡帕的身边，此时莉莉娜已经回来了。
　　见到叶青和沙奈朵出现，莉莉娜激动的说道：“惩戒之壶，一定是惩戒之壶出现了什么变故，不过为什么胡帕会害怕呢？”
　　“不知道，胡帕说了他会消失。”
　　叶青自然不能把自己知道的全告诉他，那根本解释不了自己明明没见过惩戒之壶，却知道的如此详细。
　　“胡帕会消失？”
　　莉莉娜也不明白这是什么意思，看着在自己怀中熟睡的胡帕也不忍心再去询问。
　　叶青看了眼天色：“等我明天比赛完再来看看胡帕吧。”
　　“好。”
　　莉莉娜点头，他决定今晚去找找文献，胡帕的话她不能不放在心上。
　　皎月高挂夜空，薄薄的云彩像是纱巾一样点缀夜空。

第1022章 如你所愿
　　叶青刚走回酒店，就注意到路灯下有一个人影。
　　叶青四处看了看，附近的人不少，大多是晚上吃完饭出来遛弯参观的。
　　这人如果真是来找自己的，那也不至于丧心病狂到在这里下手。
　　为自己壮了壮胆，叶青装作若无其事的样子继续向酒店走去。
　　“叶青。”
　　一道有些熟悉的女声从路灯下传来，叶青一琢磨这不是阿杰莉娜的声音吗。
　　“找我有事？”
　　叶青表面上平静，但心里却思考起来。
　　这是怎么回事？难道是白天输了心有不甘，晚上特意过来想揍我一顿？
　　不对不对，自己有超级蒂安希在手，这些人在比赛中不是自己的对手，那在实战中更加不是了。
　　阿杰莉娜带着期待问道：“我是想来问问你超进化的秘密，为什么你能够同时进行三只精灵的超进化。”
　　“当然作为报答，我可以提供你一颗大师球。”
　　叶青听完无奈地摇摇头，这大师球在别人眼中视如珍宝，但在自己眼中其实也就是那么回事。
　　就算把大师球给你了又怎么样，谁知道控制终端在谁手中。
　　“大师球都不够？”
　　见到叶青这幅不为所动的模样，阿杰莉娜第一次感到深深的无力。
　　叶青叹了口气：“不是不够，而是这个方法就算是告诉你们，你们也没办法办到。”
　　“是什么办法？”
　　她还不死心，这种力量并不比羁绊进化诱惑低啊。
　　“天生的。”
　　叶青指了指自己的脑子，说完耸耸肩就往酒店中走去。
　　其实叶青也不是没想过其他借口，如果告诉他们是大哥帮自己提升了精神力，那这群疯狂的人肯定要计划围剿超梦，或者频繁向超梦示好。
　　如果说实话告诉他们多死几次在生死之间打破极限，那么他们肯定怀疑自己身上有可以复活的珍宝。
　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，还不如直接说是天生的，他们总不可能把自己塞回去回炉重造吧？
　　天生的……
　　阿杰莉娜愣在原地，直到叶青的身影消失不见才幽幽地叹了口气。
　　第二天一早，叶青特意早起了一会，按照盖诺赛克特的速度，想必已经到达了集合地点。
　　等叶青和沙奈朵到达岛屿后，果然看到了盖诺赛克特军团。
　　“辛苦你们了。”
　　叶青真的很欣慰，这五个家伙就像是忠实的保镖，自己指哪打哪如臂使指，体验感简直不要太妙！
　　看看这实力，看看这飞行速度，唯一的缺点可能就是颜值不太行。
　　但是颜值这东西他重要吗？
　　不重要！
　　一个莫得感情的杀手不需要颜值！
　　“请下达指令。”
　　盖诺赛克特首领抬手向敬礼，语气严肃地说道。
　　我靠这是在哪学的？
　　叶青摸了摸鼻子：“原地待命，以烈咬陆鲨的龙星群为信号。”
　　之所以把信号选择成烈咬陆鲨的龙星群，叶青也是有考虑的，毕竟这家伙的技能最不正经，简直就是鹤立鸡群。
　　看了眼时间，见比赛快开始了叶青也不敢多留，告诉他们帮忙接待一下巨大快龙，等比赛结束之后再聚。
　　因为这场比赛打完八位最强的训练家就会诞生，所以说这一阶段的比赛肯定也是最激烈的。
　　果然会场的气氛空前，十二展国旗在会场的上空迎风飘扬，不过相信在比赛之后，这十二展国旗又会被撤掉一些。
　　叶青看了眼目前还在的选手，除了冠军外，自己和龙使这两位四天王尤其扎眼，就好似赛场搅屎棍一般。
　　“儿子有把握吗？”
　　因为怕影响到叶青发挥，所以这两天无论是谁都不敢去主动打扰他。
　　“还不错，您就等着当八大师的妈妈吧。”
　　叶青一拍胸脯，夸下了这个海口。
　　“小样，不要骄傲大意。”
　　叶妈替叶青整理了下衣服，感叹自己这儿子什么都好，就是太不注意形象了，衣服这么多褶皱都不知道弄平，这男人身边没有女人照顾就是不行。
　　“下面我来选读一下比赛规则，1V1对战，每个选手可使用的精灵为6只，精灵上场后超过三分钟可以更换，其中技能效果如极速折返等，不包含在此规则之内。
　　比赛中途被收回且未失去战斗能力的精灵，严禁用能量方块和任何治疗喷雾恢复，直到某一方六只精灵全部失去战斗能力，则另一方获胜。”
　　“为了世界最高荣誉，开始你们的冠军之路吧！”
　　在主持人说完来参加之后，很快大屏幕上就出现了十六位选手的头像，并开始打乱重组。
　　千万不要让我碰到希罗娜和龙使啊。
　　叶青在心中碎碎念，其他人都好说，但对于这两个大佬他还真不一定敢说能打过。
　　不要让我遇到叶青。
　　不要让我遇到叶青。
　　同样的一幕也发生在龙使和希罗娜的身上。
　　他们在见识到三重超进化后，不知道为什么，总觉得叶青这小子还有底牌在手。
　　老天一定要让我遇到叶青，我一定要一雪前耻，一定要给他一个深刻的教训！
　　沃克握紧拳头，其他人可能会怕叶青，但是他却不怕，尽管能够同时进化三只精灵又怎么样，现在是1V1对决，可不是靠精神力强大就能胜利的。
　　而且自己的主力队伍中可是六只全满超进化，而叶青呢？
　　美纳斯不能超进化，那只疑似主力的请假王也不能，再加上他的队伍实力普遍偏低，这就注定了他不可能打赢目前的任何一个对手！
　　希罗娜—德温莱
　　…….
　　叶青-沃克
　　当看到这个结果的时候，叶青兴奋了，沃克也兴奋了。
　　真是天助我也！
　　两种语言，一个意思，同时从他们的嘴里吐出。
　　那个雨神竟然碰上了娜姐，只能说他运气不好吧。
　　龙使的对手也不错，阿三那边的冠军，收拾起来问题不大。
　　“有好戏看了。”
　　希罗娜笑了笑，转头向龙使问道：“这回赌不赌了？”
　　龙使果断摇头，生怕把自己后一年的年假也给搞没了。
　　“不赌就算了，我先上场了。”
　　希罗娜英姿飒爽地登上赛场，长裙一摆，快速地放出她的霸主烈咬陆鲨！
　　雨神德温莱显然也认识希罗娜，一边骂自己点背一边放出了暴蝾螈。
　　叶青仔细观察希罗娜德烈咬陆鲨，发现她的烈咬陆鲨气场很强，而且更加凶残，让人一见到就很害怕。
　　而自己的烈咬陆鲨呢？别提了，这家伙不仅气场不咋地，甚至还有些逗比。
　　至于超进化后？那更完犊子了，一身骚粉色，谁看谁不迷糊呀！

第1023章 烈焰猴的首战
　　“咬！”
　　希罗娜的超级烈咬陆鲨一上场就没玩虚的，将两柄巨大的镰刀放在身体两侧的地上施展拖刀术。
　　双足跑动，两柄镰刀在地上留下两道深深沟壑，风沙弥漫拖着镰刀就向超级暴蝾螈冲了过去。
　　“好猛啊！”
　　叶青看了也是羡慕不已，看看人家的烈咬陆鲨，这逼格也太哇塞了！
　　几个回合之后，超级暴蝾螈明显不敌，最后被超级烈咬陆鲨一套连招带走。
　　就这样希罗娜的超级烈咬陆鲨强势一推二，最后逼的对方换出超级冰鬼护才被换下场。
　　如此强硬的烈咬陆鲨让所有人都见识到了希罗娜的实力，这种实力排个世界前八那太没问题了。
　　雨神虽然很恨不得撕了希罗娜，但自己技不如人也没什么好说的，只能灰溜溜的下场。
　　希罗娜打完之后，米国的冠军和龙使也相继取得了胜利。
　　目前已经打完了七场比赛，八大师的名额也确定了七个，叶青这场比赛打完，第八位大师的名额也会确认。
　　“到我上场了。”
　　叶青深吸一口气，缓缓向赛场上走去。
　　“加油！”
　　路过苏以沁附近的时候，叶青还看到她摇晃着小红旗给自己打气。
　　沃克注视着叶青，在这一刻他竟然出奇的平静，心中的愤怒也消失不见：“事情过了这么久，终于到了让我如愿的一天。”
　　叶青听完心有感触，陷入了短暂的沉默，片刻后才缓缓开口：“其实，很久以前也有一个人和你说了差不多的话。”
　　“哦？”
　　沃克目光闪烁，他虽然没问，但也知道叶青的下一句肯定不是什么好话。
　　“嗯，现在他的坟头草应该有这么高了。”
　　想到罗墨陨，叶青冲着自己的腰比划了一下。
　　“哼，你现在也只能逞口舌之快了。”
　　沃克不想再多说下去，拿出第一颗精灵球准备投掷。
　　这时大屏幕上亮起，叶青和沃克的头像旁分别有着六颗亮着的精灵球图片。
　　“请双方选手同时释放第一只精灵。”
　　“烈焰猴就决定是你了！”
　　叶青一改以往的常规操作，并没有放出耿鬼，而是让一直没有出场的猴哥上场！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴站在赛场上怒吼，头顶的火焰噼里啪啦燃烧。
　　同时沃克的身前也出现了一只头生双角，背负骨铠的黑鲁加。
　　“羁绊进化！”
　　果然克制耿鬼，不过克制又能怎么样，还不是一样要死。
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴头顶的火焰倒灌，烈焰长袍无风自动，身上流动的熔岩渐渐凝固成铠甲。
　　竟然不是耿鬼，真是可惜。
　　沃克有些失望地摇头，不过烈焰猴也可以，值得自己的黑鲁加一战。
　　“黑鲁加超进化！”
　　黑鲁加在强光中改变形态，头顶的角更加尖锐，脖子上和胸前也被骨铠覆盖。
　　霸主精灵：超级黑鲁加（85级）
　　潜力：S-
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：火/恶
　　特性：太阳之力（特殊攻击威力提升50%，并且每时每刻都会受到太阳之力的伤害。）
　　携带道具：黑鲁加超进化石、木炭
　　遗传技能：起死回生、火焰漩涡、火焰牙、雷电牙
　　基础技能：火花、咬住、浊雾、气温侦测、围攻、出奇一击、喷射火焰、咬碎、炼狱
　　技能光盘：破坏死光、守住、日光束、污泥炸弹、暗影球、过热、鬼火、大声咆哮、恶之波动
　　技能传授：铁尾、巨声、地狱突刺、热风、打鼾
　　备注：超级黑鲁加会因为太阳之力产生过热的热量伤害到自身，严重的时候甚至会使得自己的爪子融化。
　　85级的超级黑鲁加，而且还会起死回生，看来要小心一点了。
　　“羁绊烈焰猴对战超级黑鲁加，真是令人期待啊。”
　　王耀吃了一颗葡萄不屑道：“期待个毛，获胜的肯定是我兄弟。”
　　“我也没说叶青会输啊。”
　　李虎忍不住翻了个白眼，心想王耀这家伙还真是盲目地崇拜叶青。
　　……
　　“汪！”
　　超级黑鲁加挣脱白光，四肢在地面飞速奔跑，化为一道幽光冲向烈焰猴！
　　“音速拳。”
　　既然对方不用守住，那自己也没必要浪费击掌奇袭。
　　“砰！”
　　超级黑鲁加一头撞在烈焰猴的胸膛，不过自己的喉咙也被烈焰猴一拳击中。
　　“使用炼狱！”
　　“击掌奇袭！”
　　叶青不敢大意，炼狱可以让烈焰猴百分百陷入灼伤，就算是收回到精灵球中，这个状态也不会消失。
　　所以叶青不可能让烈焰猴陷入这个状态，否则岂不是没有太阳之力的命，却得了太阳之力的病么！
　　“汪！”
　　超级黑鲁加目光中透露着残忍，张开口一口烈焰顿时喷向烈焰猴。
　　苏以沁看得揪心不已：“哎呀，要使用炼狱了，烈焰猴不会被打中吧！”
　　“放心吧小姐。”
　　她身边的随从安慰着，小声解释其中的原因。
　　“啊恰！”
　　就在超级黑鲁加口含烈焰的时候，烈焰猴右手突然带起残影，啪的一声抽在了超级黑鲁加的脸上，将他的狗头都抽歪了。
　　“再次使用突袭。”
　　沃克对叶青的连招有所了解，以超级黑鲁加现在的距离肯定是避不开音速拳了，不如趁机以伤换伤。
　　“真气拳！”
　　叶青没有让烈焰猴使用连招，那样真是太亏了。
　　“啊恰。”
　　超级黑鲁加一头撞在烈焰猴的胸膛上，烈焰猴忍着疼痛一手薅住超级黑鲁加的毛发，顺势用尾巴锁住他的喉咙，右拳举起，轰隆一声砸在他的腰部！
　　羁绊烈焰猴的攻击力配上真气拳的伤害，当场就将超级黑鲁加砸飞十几米远，扑通一声摔在地上又滑行好几米才堪堪停下。
　　烈焰猴并没有放过这个机会，在超级黑鲁加落地的一刻，他已经追了上去。
　　超级黑鲁加在地上，耸拉着舌头不停抽搐，心想烈焰猴这个老阴逼，不讲武德，竟然往自己的腰子上打！
　　“可恶，继续使用炼狱！”
　　沃克知道烈焰猴有再来一次这个技能，要是自己该用守住，那这次那个比赛无疑就结束了。
　　“使用守住，用雷电拳。”
　　叶青仔细盘算着超级黑鲁加的伤势，以防对方用起死回生来阴自己。

第1024章 去你妹的超进化
　　自己现在摆脱了倒霉的闪光大嘴雀，守住也不用再精打细算了。
　　这种感觉真是爽爆了！
　　炼狱被守住光罩挡下，烈焰猴怒哮一声，雷光闪烁的拳头正中超级黑鲁加的脸上。
　　“汪！”
　　超级黑鲁加再次被打飞出去，不过很可惜的是并没有陷入麻痹。
　　“汪！”
　　躺在地上的超级黑鲁加剧烈喘息，他流出的汗水滴在地上发出呲呲的响声。
　　“烈焰猴远离他。”
　　叶青知道现在超级黑鲁加的伤势估计到达了临界点，烈焰猴要是再继续近身纠缠，那就很有可能被对方的起死回生秒掉。
　　烈焰猴另一个后空翻拉开距离，双眼紧紧盯着超级黑鲁加的动作。
　　“摆脱了凤王的怨念，守住自由的叶青果然变得很恐怖了。”
　　“是啊，现在轮到别人不敢用守住了。”
　　……
　　“暗影球。”
　　沃克自然知道自己超级黑鲁加的长处在哪里，不过几次攻击却都被对方的守住给挡下，叶青这家伙根本不给自己一丝机会！
　　“汪！”
　　超级黑鲁加抬起前爪，口中一颗黑色的能量球迅速膨胀，眨眼间就从苹果大小变成西瓜大小，还在继续膨胀。
　　“太阳之力的效果么？以为我们会怕？烈焰猴使用影子分身！”
　　叶青才没脑残到要去硬碰硬，反正暗影球这种技能好躲得很。
　　就在这时，沃克下达了一个令所有人都想不到的命令。
　　“吞进去，全力使用过热！”
　　超级黑鲁加一口吞下有能量组成的暗影球，将它含在嘴里，随后全身烈焰蒸腾，化身为一团火球向烈焰猴冲去！
　　“这是什么操作？”
　　“这就是沃克研究出来的作战技巧？”
　　“伤人伤己。”
　　希罗娜一眼就看出了这个组合技的弊端，尽管杀伤力很大，但对自己的副作用也不会小，基本上就是同归于尽的技能。
　　想想也是，太阳之力不断蚕食着超级黑鲁加的生命，如果不快点解决战斗，不说别的，光靠太阳之力的副作用就可以令超级黑鲁加自我灭亡。
　　真是造化弄人，可能沃克也没想到叶青在实现守住自由之后，竟然会变得这么棘手。
　　看来以前叶青几乎不能用守住技能的形象，已经深深烙印在了大家的心底，所以现在可以随意使用后才会这么被动吧。
　　超级黑鲁加此时正在疯狂跑动，顷刻间就消灭了烈焰猴三分之二的分身。
　　叶青有些意外地看了眼沃克：“这就是你的底牌么？烈焰猴跳入高空。”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴双腿一蹬，迅速蹿了四五米之高。
　　在他身后的超级黑鲁加也紧随其后，滚滚热浪烧的周围空气都出现了扭曲。
　　“冲啊！”
　　超级黑鲁加在接近烈焰猴的一刻将口中的暗影球吐出，结合过热一同涌向烈焰猴。
　　“火焰拳！”
　　烈焰猴身后出现火焰巨猿仰天咆哮，砂锅的拳头猛力砸在这个组合技之上！
　　“轰！”
　　三种能量碰撞产生了巨大的爆炸，冲击波将烈焰猴和超级黑鲁加都冲飞十几米远，轰隆一声砸在地上。
　　许久之后烟尘散去，超级黑鲁加已经退出了超进化状态。
　　而另一侧的烈焰猴因为被埋在石头堆里，所以洛托姆机器人一时间也辨别不出来他是否失去了战斗能力。
　　“哼。”
　　沃克冷哼一声，超级黑鲁加失去战斗能力他并没有感到意外，毕竟太阳之力的暗影球和过热在与火焰拳碰撞的一刻，散发出的能量也波及到了超级黑鲁加，本就是重伤的他还能战斗那才奇怪。
　　唯一让他不放心的就是烈焰猴，这家伙之前基本上没受到什么伤害，就怕这一招经过火焰拳的削减后还不能置其于死地。
　　“烈焰猴站起来！”
　　叶青忍不住为烈焰猴打气，按理说烈焰猴不至于失去战斗能力才对。
　　久久没有回声，就在观众们议论纷纷，洛托姆机器人走到乱石堆旁，准备确认宣判的时候，乱石堆中终于出现了声音。
　　“啊恰……”
　　虚弱的声音响起，片刻后一股惊人的气势爆发！
　　“啊恰！！！”
　　乱石被气浪冲飞出去，火焰梵天，如同火山喷发，一道火柱直冲云霄！
　　火浪一圈一圈向周围扩散，吓得洛托姆机器人连滚带爬的远离这里。
　　“猛火？”
　　沃克见此差点没把牙齿咬碎，没想到非但没有把烈焰猴击溃，反而还让对方进入了猛火状态。
　　“太棒了烈焰猴，回去以后我一定给你找个母猴子！”
　　叶青兴奋地挥了一拳，刚才他还真怕超级黑鲁加秒掉烈焰猴，毕竟这猴哥的防御可不怎么样。
　　主持人激动的说道：“烈焰猴并没有失去战斗能力，请沃克选手派出第二只精灵，时限为三秒。”
　　“去吧，水箭龟超进化！”
　　“卡！”
　　水箭龟全身涌现强光，面对猛火状态下的羁绊烈焰猴，他必须要尽快完成超进化！
　　“超进化？去你妹的超进化，先吃我一拳再说，烈焰猴最强火焰拳！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴脚下的岩石炸开，整个猴飞身而起，背后的火焰巨猿再现，在猛火状态下，原本三米多高的火焰猿再次暴涨到接近五米，那砂锅大小的拳头也变得和水箭龟差不多大小。
　　面对要将自己吞没的火焰拳，水箭龟咬紧牙关继续完成超进化。
　　“哧～轰！”
　　水箭龟被这一拳轰飞出去，一连撞碎三块岩石才停住身体。
　　“卡！”
　　此时的水箭龟终于完成了超进化，他背后的龟壳和脖颈处，延伸出一个超长的炮管！
　　不过此时的超级水箭龟很狼狈，任谁在自己最高光的时刻被揍了一拳都不会很开心。
　　这还是超级水箭龟第一次受到如此羞辱，看着烈焰猴的目光都不友善了。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴现在如同斗战胜佛附体，别说是超级水箭龟了，就算是凤王来了他都敢给它一拳。
　　86级的超级水箭龟，培育得不错嘛。
　　叶青暗自沉吟，现在烈焰猴已经处在猛火状态，但凡一个技能就能要了他的命，所以将他收回来已经没太大作用了，倒不如趁着猛火还在多打一些伤害。

第1025章 学到了（感谢：非我所兮 大神认证！）
　　叶青喊道：“使用火焰漩涡！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴右脚猛踏地面，在超级水箭龟身下的地面突然碎裂，十几道火柱喷出，化为一条条火焰锁链将超级水箭龟困住。
　　“波导弹！”
　　与此同时，在沃克的命令下，超级水箭龟背后的炮管对准烈焰猴，一颗能量球极速射出！
　　主持人喊道：“出现了，烈焰猴能够挡下超级水箭龟的波导弹吗！”
　　“砰！”
　　在火焰锁链缠住超级水箭龟的同时，波导弹这个会自动跟踪的技能也命中了烈焰猴。
　　“回来烈焰猴，波士可多拉超进化！使用守住。”
　　要知道火焰漩涡可是有时间限制的，叶青可不想浪费哪怕一秒的时间。
　　“波导弹！”
　　因为超级水箭龟有超级发射器的特性，所以波导类的技能都有百分之五十的伤害提升。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉在完成超进化的一刻立刻使用守住，轻松挡下了这发波导弹。
　　这让叶青稍稍松了口气，否则以超级波士可多拉的特防，这招要是命中，估计会受到不小的伤害。
　　“使用龙神俯冲！”
　　叶青知道超级波士可多拉不擅长远程攻击，所以只能选择先让其靠近。
　　“我们用水炮！”
　　沃克自然不想让超级波士可多拉靠近超级水箭龟，不过此时火焰漩涡的效果还在，他也没什么好的办法。
　　虽然高速旋转可以清除这类限制陷阱，但前提必须攻击到施法者，否则火焰漩涡根本不会受到影响。
　　超级水箭龟从炮口中喷出水桶粗的压缩水炮，直奔超级波士可多拉而去。
　　超级波士可多拉全身笼罩着龙系能量，四肢匍匐在地，头顶的尖角对准超级水箭龟疯狂前进。
　　“轰！”
　　水炮冲击在超级波士可多拉的身上，水流喷溅，不过却被龙影所抵挡。
　　要知道超级波士可多拉可是重量级的选手，光凭水炮又怎么能抵挡得住他的冲锋。
　　就这样超级波士可多拉一路顶着水炮，速度越来越快，如同一辆坦克冲到了超级水箭龟的身前。
　　“铁尾！”
　　超级波士可多拉扭动身体，粗大的尾巴带起劲风，骤然向超级水箭龟的龟头拍去！
　　“守住！”
　　超级波士可多拉的攻击并不低，而且超级水箭龟之前受到了火焰拳和火焰漩涡的伤害，现在可和对方拼不起。
　　“哐当！”
　　波士可多拉一头撞在了守住光罩上，虽然没有伤害到超级水箭龟，但也算是成功接近他了。
　　“水之波动！”
　　得到命令的超级水箭龟，快速从炮管中射出一颗水球。
　　“铁尾抽飞它。”
　　“碰！”
　　超级波士可多拉的尾巴用力抽在水之波动上，可惜抽飞的效果并没有达到，水之波动直接在尾巴上炸开了。
　　“抱住他！”
　　叶青算是看明白了，这超级水箭龟的一身本领都在炮管上，只要限制住他的炮管发射角度，那他就算是废了。
　　对于自己家的精灵弱点，沃克不可能不清楚，所以他早就有相应的应对方法。
　　“想得挺美，缩入壳中！”
　　“哆！”
　　超级波士可多拉使出熊抱，金属爪咔嚓一声抓住超级水箭龟的龟壳两旁。
　　超级水箭龟迅速将四肢，头部还有炮筒都收入龟壳中。
　　就你这招，别人不知道用过多少次了。
　　叶青冷笑，就这超级水箭龟还能让你玩出花来？
　　龙使回忆道： “我记得这只缩头乌龟的花招可是有不少，稍有不慎就会被他阴到。”
　　希罗娜点头：“嗯，不过我看叶青的表情似乎是胸有成竹，应该率先想到了解决的办法。”
　　“旋转使用水炮！”
　　沃克大喜，感叹这叶青还是太年轻，看这招你怎么防御！
　　“使用岩石封锁给他封住！”
　　叶青心中一定，果然是这个老掉牙的套路。
　　虽然在这里算是比较新颖，但前世不知道动漫里用过多少次了。
　　“哆！”
　　就在超级水箭龟的龟壳开始在超级波士可多拉怀中旋转时，六块岩石凭空凝聚，迅速堵在超级水箭龟龟壳的缺口处。
　　“我靠还能这样？真是大开眼界看了。”
　　“这超级波士可多拉的岩石封锁以前不但能当盾牌，还能当做阶梯冲上天空，现在可好了，还能堵住人家的龟壳。”
　　观众们大笑，冠军训练家吃瘪的场景可不是那么容易见到的。
　　“轰！”
　　超级水箭龟的水炮爆发，不过缺口却被岩石死死顶住，导致这些水炮回流，把超级水箭龟自己呛得不轻。
　　“真是晦气！”
　　沃克牙齿都要咬碎了，这都是什么技能运用方式！
　　不过作为冠军训练家，他的反应能力也不弱，急忙让超级水箭龟将炮口调整到最下方的位置，用力伸出，终于击破了这块岩石！
　　“轰！”
　　水炮喷发，这个龟壳就当是火箭发射一样，竟然带着超级波士可多拉来到了高空！
　　“好强的推力！”
　　“真是天助我也，使用泰山压顶！”
　　叶青正愁找不到使用这招的机会，这超级水箭龟真是给自己面子。
　　沃克面色严肃：“就是现在，水流喷射！”
　　“卡！”
　　超级水箭龟迅速从壳中钻出来，全身包裹着水流，竟然先一步将超级波士可多拉撞开！
　　在天空中无法变位置的超级波士可多拉只能眼睁睁地看着超级水箭龟溜走，自己轰隆一声砸落在地。
　　我靠？还有这种操作？
　　叶青瞪直了眼睛，直呼学到了！
　　希罗娜叹了口气：“果然，沃克这个人虽然让人讨厌，但实力还是不错的。”
　　龙使庆幸道：“嗯，幸亏上次基拉祈的乱斗让沃克失去了一只主力精灵，否则叶青打起来可不会这么轻松。”
　　沃克大手一挥：“在天空中使用用水炮！”
　　“卡！”
　　超级水箭龟调整炮筒的位置，轰隆一声激流喷出，在冲击超级波士可多拉的时候，自身也被这股反作用力再次将双方的距离拉开。
　　“岩石封锁。”
　　叶青怕守住失败，毕竟超级波士可多拉虽然物理防御牛逼，但特殊防御可是很拉垮，这要是被命中一次可就糟了。
　　“哆！”
　　超级波士可多拉凝聚出五块岩石，将它们合在一起当作盾牌，打算抵挡水炮的冲击。

第1026章 恶念
　　不过超级水箭龟的水炮可不是那么容易挡下的，水炮在短暂的蓄力之后，轰隆一声冲碎岩石封锁，喷射在超级波士可多拉的身上。
　　“很好，继续使用波导弹！”
　　“铁尾挡下来。”
　　叶青目视着正在下坠的超级水箭龟，等他落到地上就是自己的反击之刻。
　　“砰！”
　　波导弹在超级波士可多拉的尾巴上炸开，巨大的威力使得超级波士可多拉爆退不止。
　　“使用地震！”
　　“哆！”
　　在超级水箭龟落地的一刻。超级波士可多拉猛然踩踏地面，地面隆起，岩石碎裂，地震波迅速向超级水箭龟身前蔓延。
　　“守住！”
　　沃克不敢大意，这是自己第二次守住，还不至于失败。
　　“继续使用地震！”
　　叶青也是发起了狠，现在以超级波士可多拉的体力已经不足以再次冲锋到超级水箭龟的面前，倒不如以伤换伤。
　　“波导弹！”
　　这次沃克不准备再使用守住了，否则再这么下去下一只精灵超级水箭龟就没办法打了。
　　在地震命中超级水箭龟的一刻，波导弹也在超级波士可多拉的身上炸开，剧烈的爆炸声中，这位钢铁汉子终于承受不住倒了下来。
　　“波士可多拉失去战斗能力，叶青选手放出第三只精灵，时限三秒。”
　　叶青收回波士可多拉，并没有感到有什么可惜的。
　　这只超级水箭龟的等级高达88级，而自己的波士可多拉才79级，能打成这样其实已经很不错了。
　　“耿鬼，黑色目光！然后用守住。”
　　叶青防止对方的超级水箭被收回去，叶青不惜浪费一次守住。
　　耿鬼出来第一时间就用黑色目光封锁住超级水箭龟。
　　“很好，用恶之波动！”
　　见到精灵球的红光被弹开，沃克皱眉，这耿鬼还真是个麻烦。
　　“嘿嘿。”
　　耿鬼用守住轻松挡下超级水箭龟的恶之波动，随后双手抬起，天空中阴云滚动，耀眼的雷光落下，咔嚓一声劈在了超级水箭龟的身上。
　　耿鬼就算不超进化，他的特殊攻击力也不低，这一发打雷瞬间让超级水箭龟身受重伤。
　　不过在打雷命中的一刻，超级水箭龟也向耿鬼发射出了一发水之波动。
　　“哎嘿！”
　　耿鬼咧嘴一笑，在未超进化之前，他可以让身体在气体和实体之间来回切换，所以在水之波动到来之前，耿鬼扮了个鬼脸，咻的一声钻入地下。
　　水之波动失去目标后在岩石上炸毁，全身伤痕累累的超级水箭龟见此大怒不已。
　　“真是麻烦，使用地震。”
　　沃克眉头紧锁，叶青的耿鬼果然不一般。
　　希罗娜无奈地摇摇头：“这只耿鬼真鸡贼，无论谁碰到了都要头疼。”
　　龙使赞同道：“是啊，还是波士可多拉这种精灵好，虽然比较肉，但起码还能正面作战。”
　　超级水箭龟双脚猛踏地面，不过这时耿鬼及时从地下窜到了高空。
　　“十万伏特！”
　　叶青摇摇头感到有些可惜，不能进入地下，那这场比赛耿鬼的在场时间可能就拖延不到三分钟了。
　　地面剧烈震动，原本平整的岩石场地早已面目全非。
　　因为耿鬼不在地面，所以地震对他并没有效果。
　　反观十万伏特正以惊人的速度向超级水箭龟劈去。
　　这次没有意外，本就身受重伤的超级水箭龟哪里还扛得住双倍伤害的十万伏特，两眼一翻就失去了战斗能力。
　　不过这也是沃克希望看见的，否则这场战斗被拖延三分钟后，那到时候耿鬼又可以随时被换下场，这可是对自己极为不利的。
　　“太棒了，这家伙两只精灵都失去战斗能力了，看来叶青还是占据上风的！”
　　苏以沁握着小拳头激动不已，要知道她可是在外场压了好多零花钱在叶青身上呢！
　　叶妈已经拿出一台单反疯狂拍摄了，他打算把儿子最精彩的瞬间都记录下来。
　　即使没有在现场观看的观众也看得热血沸腾，叶青的外公和张家的人聚在一起，十多人一起坐在客厅里观看比赛。
　　老爷子激动得面色潮红：“八大师啊，真没想到叶青年纪轻轻竟然已经走到了这一步！”
　　赵子然搂着媳妇激动不已，叶青越强他就越开心，反正不管叶青再怎么强，自己照样是他表哥，一家人有一个人努力就够了，自己选择躺平！
　　张老爷子眼中倒不是只有叶青，目前龙国已经有了两位八大师，要是再有第三位，那以后在世界上的影响力必将大大提高！
　　阴暗的地下，苏祁不知道究竟过了多久，终于感受到了一丝光亮。
　　“这里有个人，快过来看看。”
　　“这服饰应该不是我们的人。”
　　“惩戒之壶！”
　　……
　　听着外面的嘈杂声，苏祁经过短暂的恍惚，立刻意识到这不是组织的人！
　　满是泥垢的右手没有半分犹豫，瞬间握住了惩戒之壶！
　　“不好，惩戒之壶被她握住了！”
　　苏祁在握住惩戒之壶的一刻，只感觉到一股强大的意念瞬间占据自己的大脑。
　　“哈哈哈，我终于出来了！我才是真正的魔神胡帕！”
　　随着这声狂笑，一股邪恶的力量迅速向四周蔓延。
　　就在这时负责挖掘的二长老大喊道：“快，握住她的双手，不要让她打开惩戒之壶！”
　　“是！”
　　几名壮汉立刻跳入深坑，双手死死按住苏祁的双手，令她一时间没办法动弹。
　　“给我攻击！”
　　就在这时坂木也及时赶到，挖开通道后看着这些人冷声下达命令。
　　“汪！”
　　三只黑鲁加一同喷射烈焰，想要将苏祁身上的三人逼退，不过其他人也不是吃干饭的，立刻放出精灵进行援救。
　　“你们是什么人？”
　　二长老大惊，万万没想到冠军齐聚的初始之地，竟然还有犯罪组织胆敢过来！
　　“拯救世界的人！”
　　坂木冷淡的回应，让身后的手下迅速解决这些碍事的人。
　　双方的战斗一触即发，无论是人数还是实力都是坂木这边更胜一筹，相信要不了多久就会将这群人制服。

第1027章 尽情攻击
　　主持人宣布道：“超级水箭龟失去战斗能力，清沃克选手三秒内派出下一只精灵，”
　　“以为就你有幽灵系的精灵吗，诅咒娃娃超进化！”
　　“耿鬼超进化！”
　　叶青叹了口气，知道在这场战斗之后，自己的耿鬼估计保不住了。
　　果然以现在的自己和冠军战斗，还真是有些勉强啊。
　　以往的一串二甚至一穿三都不可能再有，甚至能一换一都算自己运气很好了。
　　“使用诅咒！”
　　叶青和沃克都下达了相同的命令，但是因为超级诅咒娃娃的特性是恶作剧之心，所以超级耿鬼率先一步受到了诅咒的攻击。
　　别小看这小小的领先，要是双方就此停手任由诅咒发展，那耿鬼绝对会先一步倒下。
　　现在耿鬼的在场时间已经超过了两分钟，只要再坚持一下就可以换回来了，不过沃克会给我这个机会吗？
　　“使用，影子偷袭。”
　　“耿鬼暗影球！”
　　叶青知道在对方拼命三郎的打法下，超级耿鬼肯定拖延不到被换下，再加上注意到对方还有天气技能，为了不让他给下一只精灵的出场做铺垫，所以叶青果断选择快速解决掉对方。
　　超级诅咒娃娃变成一道影子迅速出现在超级耿鬼背后，一拳打在了超级耿鬼的脸上。
　　超级诅咒娃娃的攻击力可不低，这一拳直接把超级耿鬼砸飞了十几米之远。
　　“啊嘿。”
　　超级耿鬼哪里能受得了这种气，手中的暗影球迅速丢出！
　　“使用守住！”
　　沃克急忙下达命令，目前双方距离有十几米远，相信经过自己特训的诅咒娃娃是可以用守住挡住暗影球的。
　　超级诅咒娃娃冷冷一笑，守住光罩瞬间打开。
　　手确实够快的，看来是在这方面进行过特训。
　　叶青又叹了口气，因为时间的原因，自己只能先专注提升大家的等级，其余的根本没时间去进行专项特训。
　　反观这些成名多年的冠军，可能最不缺的就是训练时间了。
　　超级耿鬼还想继续攻击，不过此时诅咒完全爆发，双眼一闭失去了战斗能力。
　　当然超级诅咒娃娃也没有好到哪去，几秒之后也步入了耿鬼的后尘。
　　沃克扬起嘴角，自己用一只诅咒娃娃换掉了叶青手里最恶心的耿鬼，这笔买卖划算！
　　主持人宣布道：“耿鬼先一步失去战斗能力，请叶青选手率先放出精灵！”
　　沃克心情大好：“呵呵，胜利的天平已经倾斜，叶青你必败无疑。”
　　叶青没理会对方的口嗨，而是盘算自己接下来该用什么精灵。
　　美纳斯作为自己的底牌可以用作迷惑对手，所以不能先拿出来。
　　沙奈朵综合实力强，可以作为后手救场，那么只能先让烈咬陆鲨上场了。
　　“烈咬陆鲨，超进化！”
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨全身绽放超进化光芒，两柄大镰刀和标志性的猛男粉再次出现在众人的视野中。
　　沃克冷笑道：“果然是他，冰鬼护超进化！”
　　一只超大的猫头出现在赛场上，看着对面的烈咬陆鲨发出giegiegie的怪笑声。
　　叶妈惊呼道：“竟然是冰鬼护，看来这场比赛烈咬陆鲨要危险了。”
　　她虽然不擅长对战，但对于冰系是龙族的大爹这回事还是知道的。
　　“完了完了，叶青这回估计要输了。”
　　苏以沁噘着小嘴，满脸都是不开心。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨完成超进化后变身为粉嫩鲨，举着两柄大镰刀不断冲着冰鬼护比划着。
　　四处观察一番，超级烈咬陆鲨有些懵逼，暗想这家伙怎么回事？为什么看不到他的屁股在哪？
　　超级冰鬼护也恶狠狠的盯着超级烈咬陆鲨，同时暗道这家伙是什么眼神，怎么如此不正经？
　　闪光精灵：超级冰鬼护（89级）
　　潜力：A+
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：冰
　　特性：冰冻皮肤（一般系的技能变成冰系。）
　　携带道具：冰鬼护超进化石、不融冰、冰冷岩石
　　遗传技能：滚动、雪崩、忍耐、定身法
　　基础技能：细雪、影子分身、冰砾、冰冻牙、冰冻之风、头槌、守住、冰息、咬碎、暴风雪、冰雹、绝对零度、冷冻干燥
　　技能传授：祸不单行、定身法
　　技能光盘：破坏死光、光墙、神秘守护、大爆炸、地震、冰雹、恶之波动、硬撑、终极冲击
　　备注：冰鬼护很喜欢在大雪中挡住旅人的道路。
　　好家伙，竟然藏了这么一只屠龙手。
　　“超级烈咬陆鲨，使用沙暴！”
　　因为对方会地震，所以叶青果断放弃挖洞选择先抢占天气。
　　“我们用冰雹。”
　　沃克微微皱眉，虽然双方都有天气技能，沙暴和冰雹也可以使对方受到伤害，但沙暴天气无疑更胜一筹，因为它可以影响超级冰鬼护视线，反观冰雹天气就不行了。
　　沙尘暴和冰雹平分秋色，双方各占据半边天，谁也奈何不了谁。
　　不过相比较隐藏在沙尘暴中的超级烈咬陆鲨，超级冰鬼护的身影就很明显了。
　　“龙卷风冲过去。”
　　超级烈咬陆鲨四倍被冰系克制，所以叶青必须想办法让超级烈咬陆鲨靠近超级冰鬼护，否则迟早要被对方给耗死！
　　超级烈咬陆鲨在沙尘暴中旋转，狂风怒号，一道龙卷风冲天而起，卷起漫天风沙向超级冰鬼护冲去。
　　“使用暴风雪！”
　　超级冰鬼护张开他那半个身子大小的嘴巴，凛冽的寒风吹出，雪花和冰雹噼里啪啦砸在沙龙卷上。
　　不过因为沙龙卷的极速旋转，这使得暴风雪根本无法将其冻结。
　　就这样沙龙卷一路卷起岩石和尘土不断逼近超级冰鬼护。
　　沃克指着沙龙卷喊道：“很好，使用绝对零度！！！”
　　“奥给！”
　　超级冰鬼护瞪大了眼睛，从嘴里射出一道冰蓝色射线，所过之处就连空气都被冻结成一座冰桥！
　　“轰！”
　　绝对零度的射线照射在沙龙卷上，寒冰浮现，以这个点开始极速向周围蔓延！
　　仅仅眨眼间，整个沙龙卷就已经被冻结了一半，远远望去就像是一座巨大的冰山！
　　叶妈看的那是一个揪心，手掌对着叶爸的脖颈就啪啪地拍：“沙龙卷被冻结了！里面的烈咬陆鲨没事吧？”

第1028章 陷入困境
　　叶爸苦不堪言：“哎哟，你别拍我了，不然一会不但烈咬陆鲨有事，就连我也废了！”
　　龙使分析道：“绝对零度要是命中了，是绝对会秒杀超级烈咬陆鲨的。”
　　希罗娜很赞同：“嗯，但前提是要命中才行，这种程度顶多算是间接接触。”
　　叶青挥手喊道：“龙神俯冲！”
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨仰天咆哮，观众们看见在这座冰山中，一头蓝色带有骚粉色的巨龙在咆哮！
　　冰山震动，一头能量巨龙震碎寒冰，带着不可阻挡的气势向超级冰鬼护冲去！
　　沃克冷笑道：“终于出来了么，等你很久了，全力暴风雪！”
　　避开用火焰牙！
　　叶青在心中狂吼，他相信烈咬陆鲨一定能够明白自己的意思！
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨在看不到超级冰鬼护的屁股后果然冷静了许多，看着迎面刮来的暴风雪，知道自己这么冲过去肯定不行，只能采取迂回措施。
　　蓝色的巨龙在天空中翱翔，在接触到暴风雪的前一刻，竟然调转方向以九十度直冲云霄！
　　龙使赞叹道：“不愧是喷气式战斗机，这种眼镜蛇飞行也只有烈咬陆鲨能够完成了吧。”
　　希罗娜伸了个懒腰：“嗯，不过他在超进化之后已经丧失了飞行能力，等龙神俯冲效果散去之后，就只能滑翔了。”
　　火焰牙……
　　避开暴风雪，就在超级烈咬陆鲨即将下坠的时刻，心中突然听到了叶青的声音。
　　没有犹豫，超级烈咬陆鲨牙齿火光闪烁，借着呼啸的狂风，竟然将牙齿上的火焰延伸至全身，远远望去就像是一颗陨石坠落！
　　“使用守住。”
　　沃克知道超级烈咬陆鲨攻击得厉害，四倍克制下他绝对不是自己的超级冰鬼护的对手，所以自己没必要去和他硬拼。
　　真是谨慎。
　　叶青在心中微微叹了口气，一位冠军训练家谨慎到这种程度，根本不可能阴沟里翻船。
　　超级烈咬陆鲨的败局已定，现在就看看能打出多少伤害吧。
　　“叶青要难打了。”
　　希罗娜也看出了沃克的打算，在高等级下，再加上属性克制，超级烈咬陆鲨就算是龙族准神，也没什么赢的希望。
　　主席台上几位老人在窃窃私语，突然初始之地的酋长手机疯狂震动，等他低头一看顿时面色大变。
　　不过考虑到比赛还在进行，他只能按压住心中的惊讶，悄悄联系现场几名打完比赛的冠军训练家。一同走出赛场。
　　“轰！”
　　超级烈咬陆鲨一头撞在超级冰鬼护的守住光罩上，巨大的冲击力将其撞的不断下落，直至砸进地中！
　　“奥给！”
　　超级冰鬼护在守住光罩内对着超级烈咬陆鲨冷笑，心想什么龙族不龙族的，名气这么大，实力也不过如此嘛！
　　看出了对方的不屑，超级烈咬陆鲨心里也是窝着火气。
　　心想你奶奶个熊的，就庆幸爷爷我找不到你屁股吧，否则让你知道爷爷我千年杀的厉害！
　　沃克立刻喊道：“到此为止了，冰冻牙！”
　　“继续使用火焰牙！”
　　不管叶青再怎么不甘心，但也要接受这个事实。
　　“咬沙！”
　　超级烈咬陆鲨牙齿上再次闪烁火光，脖子一伸就打算去咬冰鬼护的大脸。
　　超级冰鬼护更夸张，张开那张堪比超级烈咬陆鲨半个身子的大嘴，寒气喷吐，一口就将超级烈咬陆鲨给吞了进去。
　　“我靠，好血腥！”
　　“烈咬陆鲨也太惨了吧！”
　　“妈妈我害怕！”
　　看着半个身子都在超级冰鬼护口中的超级烈咬陆鲨，大家都不忍直视。
　　片刻后，超级冰鬼护张开嘴，只见他的嘴角处有一块很明显地烧焦痕迹，看来在刚才的战斗中也受伤不轻。
　　反观超级烈咬陆鲨就更惨了，在超级冰鬼护松开嘴之后，超级烈咬陆鲨顿时退出超进化，甚至犹如一摊烂泥滑落在地。
　　眼神好的甚至还能看见在他的腰上，有一排深深的牙印。
　　还好没陷入灼伤。
　　沃克心中松了口气，这要是陷入灼伤，那自己创造的优势可就要大打折扣了。
　　此时叶青的头像旁，代表烈咬陆鲨，波士可多拉，还有耿鬼的头像已经暗淡下去，只剩下烈焰猴还在亮着。
　　反观沃克，黑鲁加，水箭龟和诅咒娃娃的头像已经熄灭，出场的还剩下冰鬼护。
　　虽然双方都有一只精灵还有战斗力，但冰鬼护只是轻伤，而烈焰猴则是濒死了。
　　主持人喊道：“超级烈咬陆鲨失去战斗能力，请叶青选手三秒内派出下一只精灵。”
　　“超能女皇，沙奈朵看你的了！”
　　“回来冰鬼护，艾路雷朵超进化！”
　　“沙奈～”
　　沙奈朵白裙飘飘，蓝色的发丝随风舞动，目光投向艾路雷朵。
　　艾路雷朵则像是一柄利剑，锋锐的气势在其身上绽放，仿佛要把大地都劈开。
　　“沙奈朵超进化！”
　　沙奈朵和艾路雷朵隔空相望，超进化的能量在他们身上同时绽放！
　　“超能之间的战斗吗？真是期待啊。”
　　“是啊，真不知道谁会赢得胜利。”
　　又是一只89级队伍超级艾路雷朵……
　　叶青眉头紧锁，在等级上自己还是太吃亏了。
　　不过总体来说沙奈朵在属性还是占据优势的，而且因为妖精皮肤的原因，还可以将一般系的技能转换为妖精系，这样都能对超级艾路雷朵造成双倍伤害。
　　沃克喊道：“影子偷袭！”
　　超级艾路雷朵眉头微皱，他是一个剑客，最不屑的就是偷袭对手。
　　不过想到这是主人的命令，犹豫片刻还是使用了这招。
　　“定身法，巨声！”
　　叶青又怎么肯让对方靠近超级沙奈朵。
　　超级沙奈朵对着超级艾路雷朵遥遥一指，瞬间固定了对方。
　　随后深吸一口气，饱满的胸脯起伏，一道实质化的音波一路掀翻碎石向超级艾路雷朵击去。
　　沃克冷静地命令道：“瞬间移动，使用封印！”
　　超级艾路雷朵双眼光华一闪，利用瞬间移动躲避掉巨声之后，再次用封印封锁掉自己和超级沙奈朵都会得技能。

第1029章 传下去，输了狗都不如
　　“使用燕返！”
　　沃克松了口气，在封锁住超级沙奈朵的瞬间移动后，看他还能耍什么花招。
　　超级艾路雷朵身后的披风张开，在空中连连跨步，手中的血色利刃径直劈向超级沙奈朵！
　　“精神强念！”
　　超级沙奈朵双手对合，超能力在掌间狂涌，静等着超级艾路雷朵的攻击。
　　超级艾路雷朵借着燕返在超级沙奈朵身边四处乱窜，用华丽的走位妄图想要蒙蔽超级沙奈朵的双眼。
　　不过他可能是格斗系混久了，忘记超级沙奈朵看敌人从不用眼睛。
　　“沙奈！”
　　就在超级艾路雷朵出刀的一刻，超级沙奈朵迅速回身！
　　双掌被超能力覆盖，瞬间夹住利刃！
　　“轰！”
　　在相交的一刻，一道气浪冲超级沙奈朵和超级艾路雷朵的身上爆发，强劲的飙风吹的超级艾路雷朵的披风和超级沙奈朵的裙子猎猎作响。
　　“艾路！”
　　超级艾路雷朵双目如电，再次用力将手上的利刃向超级沙奈朵压去。
　　超级沙奈朵咬紧牙齿，将全部的力量都凝聚到手掌上，将利刃死死卡住。
　　又是7级的差距，这种感觉真是太令人讨厌了！
　　叶青在心中为沙奈朵加油，不过他也知道想要赢下这场比赛肯定不会容易。
　　竟然能在冠军训练家的手中坚持这么久，不愧是接二连三拒绝自己的人。
　　阿杰莉娜弯起嘴角，她真想看看叶青究竟能不能获得八大师的称谓！
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵双手一震，超能力扩散，将自己和超级艾路雷朵震开。
　　“别放过她，继续使用叶刃！”
　　“月亮之力！”
　　超级沙奈朵双手高举于头顶，一轮弯月出现，柔和的光芒刹那间犹如万箭齐发，对着超级艾路雷朵进行齐射！
　　超级艾路雷朵没有退却，右手腕上的长刀被绿色的能量所覆盖，双脚错开，一步跨过数米，迅速向超级沙奈朵冲去。
　　尽管他将叶刃舞得密不透风，但仍旧被月亮之力所灼伤。
　　“艾路！”
　　超级艾路雷朵举起已经暗淡了很多的叶刃，最后劈在了超级沙奈朵的肩膀上。
　　“沙奈！”
　　超级沙奈朵吃痛不已，同样艾路雷朵也不怎么好受，毕竟月亮之力可是对他有双倍伤害。
　　“继续使用叶刃！”
　　沃克有些不淡定了，即使封印住了超级沙奈朵的瞬间移动，但这个妖精系技能却着实让他头疼，
　　“吸取之吻。”
　　叶青知道超级沙奈朵虽然脆，但还不至于被一招秒掉，这就足够了！
　　超级沙奈朵眨了下右眼，伸手在胸前比了个心，随后点了下自己的红唇。
　　一颗由妖精之力组成的能量之心印在超级艾路雷朵的脸上，不过这美人的吻可不好承受，刹那间他感觉自己的身体都要被掏空了。
　　“艾路！”
　　超级艾路雷朵双目清明，一刀砍在超级沙奈朵的身上，身为剑客，自己绝不能被女人所蛊惑！
　　“再这么打下去估计就是两败俱伤的结果。”
　　“嗯，尽管沙奈朵的实力稍逊于艾路雷朵，但有妖精技能在手，足够弥补这份差距。”
　　现场大部分人都能看清楚局势，知道这场比赛很难能有什么看点，那种戏剧性的反转戏码也不会出现。
　　“再使用一次叶刃！”
　　“月亮之力。”
　　叶青和沃克都选择放弃防守，这场对决中没有任何套路，也没有任何战术。
　　就这样超级艾路雷朵和超级沙奈朵你一剑我一掌，最后同归于尽。
　　主持人喊道：“沙奈朵和艾路雷朵同时失去战斗能力，请双方选手同时派出下一只精灵！”
　　“双方选手都有四只精灵失去战斗能力，那么他们最后一只精灵究竟是什么呢？就让我们拭目以待吧！”
　　“哎呀真是紧张死人了，儿子要加油啊！”
　　叶妈双拳紧握，恨不得把沃克的口袋翻开，看看他最后一只精灵到底是什么。
　　一些冠军训练家也难挡八卦之魂，聚在一起议论纷纷。
　　“有好戏看了，众所周知叶青的最后一只精灵是美纳斯，而沃克的话，如果我没记错，他还有一只暴蝾螈没出场吧？这场比赛如果烈焰猴不能力挽狂澜，那叶青必败无疑。”
　　“就看烈焰猴的表现了，不过他的猛火都被打出来了，要想击败只是受了些伤的冰鬼护，说实话真有点不现实。”
　　“退一万步讲，就算是烈焰猴赢了冰鬼护又能怎么样？美纳斯能打得过超级暴蝾螈吗？
　　属性上没有优势，等级上没有优势，对方又是超进化精灵，我相信让一条狗去指挥超级暴蝾螈，都不会输给美纳斯！”
　　“好，传下去，沃克要是输了连狗不如。”
　　“喂，我是这么比喻的吗！”
　　“那我们就拭目以待吧，看看叶青究竟能给我们带来怎么样的表现。”
　　“去吧烈焰猴！”
　　“去吧冰鬼护！”
　　叶青和沃克默契的一笑，在这一刻他们都做出了同样的选择。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴刚一出现就激发猛火状态，头顶的火云冲天而起，脚下的大地被融化，将整个会场都笼罩在这场烈焰之中！
　　“使用地震！”
　　“击掌奇袭！”
　　沃克没有时间来让冰鬼护进行超进化，叶青更是如此！
　　在击掌奇袭的命令下达期间，这就是属于烈焰猴的高光时刻！
　　“冲啊烈焰猴！”
　　王耀握紧拳头砰的一声砸在桌子上，看他那亢奋的模样一点不比叶青差。
　　和叶青熟识许许多多的人都目不转睛地盯着比赛，在这一刻他们都有一个念想！
　　冲吧！烈焰猴！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴双眼喷火，骤然间跨越几十米的距离，在冰鬼护使用地震之前，一巴掌扇在了他的眼珠子上！
　　“用暴风雪！”
　　沃克知道烈焰猴的快速防守也可以使用，所以直接选择远程技能。
　　“真气拳！”
　　叶青握紧拳头，这只冰鬼护的特性是性情不定，在这种关键的时刻，可别给自己出什么幺蛾子啊！
　　“奥给！”
　　眼珠子被拍到令冰鬼护吃痛不已，来不及和烈焰猴拉开距离，张口便喷出一口凛冽的风雪！
　　烈焰猴举起覆盖着格斗之气的拳头，此时他早已将生死置之度外，在他的眼中只剩下一个念头，打败这只冰鬼护！

第1030章 不到最后，你又怎么知道呢？
　　“啊恰！”
　　烈焰猴用尽全力的一拳击出，格斗之气爆发的一刻，空气都传出音爆声！
　　同时烈焰猴保持着出拳的姿势，他全身被冰霜覆盖，俨然已经变成了一座冰雕。
　　反观冰鬼护被这一拳打飞出去十几米远，直到撞在一块岩石上才停下来。
　　“结束了吗？谁失去了战斗能力？”
　　“真没想到烈焰猴都残血了还这么猛。”
　　“嗯，还是击掌奇袭占据了大部分功劳，否则烈焰猴一出来绝对会被冰鬼护的远程技能秒杀。”
　　叶青握着胸口，汗水一滴一滴滴落在地，尽管没有羁绊进化，但他也能感受到此时烈焰猴的状态。
　　“烈焰猴失去战斗能力，冰鬼护……”
　　沃克喊道：“冰鬼护站起来！你会被一只远弱于你的猴子打倒吗？”
　　回春吼么……
　　叶青笑着摇摇头，用精灵球将烈焰猴收回来。
　　此时叶青头像旁五只精灵的头像已经暗淡无光，只剩下最后一颗精灵球还保持着常量亮。
　　“完了，叶青没什么希望了。”
　　“不过一位少年能打到这里已经很不容易了。
　　只能说是运气有些不佳吧，要是八大师比赛推迟一年举行，那我相信他绝对有资格获得八大师的称谓。”
　　………
　　“真的解结束了吗，叶青…….”
　　苏以沁双手合十在胸前祈祷，希望这位自己看着一路逆袭的少年能够再次让世界所震惊！
　　“儿子加油啊！”
　　叶妈倒是没那么强的胜负欲，他只希望儿子能够开心就好。
　　———
　　“叶青你小子要加油啊，兄弟们可都看着你呢！”
　　王耀抱着电视大吼大叫，吓得众人赶忙把他拉了下来。
　　“败局已定，真是可惜，看来你们龙国只有两位大师了。”
　　太阳之子德温特慢悠悠地走到希罗娜面前，皮笑肉不笑地说道。
　　希罗娜制止了想要开口的龙使，目光投向德温特说道：“今天我就教你一件事。”
　　德温特哈哈大笑：“呦？要教我什么？”
　　希罗娜竖起一根白嫩的手指放在红唇上：“没到最后一刻，千万不要妄下定论。”
　　“好，那就让我们拭目以待吧。”
　　德温特没有再多说什么，现在谁不知道叶青的最后一只精灵是美纳斯？
　　开什么玩笑，要是美纳斯能打得过超级暴蝾螈，那他都敢去吃屎！
　　“哦，我的弟弟，你怎么在这里？”
　　这时雨神德温莱也走了过来，将自己的手肘放在了德温特的肩膀上。
　　德温特笑道：“我来祝贺人家有两位八大师了呀。”
　　德温莱不屑地摇头：“呵呵，刚才的话我也听到了，我的弟弟还轮不到别人来说三道四。
　　礼尚往来，那我也教给你一个道理吧。很多事情，不是非要等到最后才有结论的。
　　比如你就不能长生，再比如你的美纳斯不能超进化，再再比如，美纳斯对上超级暴蝾螈必死无疑。”
　　“叶青这么做只是在浪费大家的时间，哗众取宠。”
　　德温莱扔下这句话没再多说，带着自己的弟弟转身离开。
　　希罗娜这次出奇的没有反驳，她的目光看着离开的兄弟俩有些哀愁。
　　美纳斯，真的不能超进化吗……
　　看着默默无声的希罗娜，龙使安慰道：“不是还没到最后吗？关于美纳斯这只精灵，你已经探寻了半生，至于现在，美纳斯能不能超进化，能不能赢，就让叶青来告诉你吧。”
　　希罗娜目光恢复了神采：“是啊，就让他来告诉全世界吧。”
　　“奥给！”
　　碎石堆中传来冰鬼护的声音，只见他气喘吁吁地抖落身上的石头，咬牙又漂浮了起来。
　　“冰鬼护没有失去战斗能力，请叶青选手派出最后一只精灵！”
　　看着还没倒下的冰鬼护，众人也明白了过来，绝对是心情不定发挥了作用，在关键时刻把冰鬼护的防御提高了！
　　“终于等到现在了。”
　　叶青拿出最后一颗精灵球，将它放在阳光下静静端详。
　　片刻后，就在大家有些忍不住的时候，叶青精气神陡然一变高声喊道：“带着大家和基拉祈的期盼，美纳斯，出战吧！”
　　“咪露～”
　　空灵的声音出现在赛场上，一条蜿蜒起伏的修长身影在迷雾中若隐若现。
　　因为水雾的关系，大家根本看不清美纳斯的身体。
　　“出现了，叶青的那条霸主美纳斯！”
　　“霸主美纳斯又怎么样，能打得过超进化精灵吗？能打得过沃克最后一只超进化准神吗？”
　　“冰鬼护一口气解决掉他，绝对零度！”
　　冰鬼护双眼紧闭，在体力到达临界点之后，他在使用这种消耗巨大的技能已经有些力不从心。
　　“祈雨。”
　　叶青没有把这个技能当作一回事，你全盛状态命中率都不高，更别说现在半死不活的样子了。
　　要是闪光大嘴雀在这里，我还怕你三分，现在嘛，哪凉快哪待着去吧。
　　绝对零度的光线果然是打歪了，不过还是吓了叶青一跳，因为差一点就擦到了美纳斯。
　　看来这只冰鬼护在绝对零度这个技能上也下了不少功夫，否则不会这么准。
　　沃克见此也没觉得可惜，能打中最好，打不中也没关系，自己现在有容错的资本。
　　天空中乌云汇聚，眨眼间原本晴朗的天空便黯淡下来。
　　大片的乌云压顶，沥沥小雨从天空中落下。
　　“恶之波动！”
　　冰鬼护大口喘了几口气，全身恶系能量沸腾，像波浪一样向美纳斯蔓延而去。
　　叶青喊道：“乏力的攻击，用盐水！”
　　美纳斯张口喷出一道白色的水柱，顷刻间就冲碎了恶之波动，浇灌在冰鬼护的头顶！
　　因为冰鬼护伤势过重，所以盐水的伤害翻倍，带走了冰鬼护最后一丝体力。
　　残余的恶之波动冲击在美纳斯身上，只是令她皱了皱眉头，仅此而已。
　　“这只美纳斯真不错，可惜了。”
　　“普通精灵再怎么强，都无法打败超进化的精灵啊，这种差距，天差地别！”
　　…….
　　看着失去战斗能力的冰鬼护，沃克低着头阴森森地笑道：“呵呵，很好，本来我不打算用这只精灵的。”

第1031章 向彗星证明，美纳斯超进化
　　叶青摇摇头：“是吗，你用了又能怎么样？”
　　“听我说，你绝对会后悔，因为…….他会撕碎你的美纳斯。”
　　沃克一点点抬起了头，说完这句话后扔出了最后一颗精灵球。
　　“昂！！！”
　　一声龙吼震天，巨大的双翼展开，一头狰狞的暴蝾螈出现在天空中！
　　霸主精灵：暴蝾螈（90级）
　　潜力：S
　　状态：健康
　　性别：雄
　　属性：龙/飞行
　　特性：自信过度（每打倒一个敌人，就会充满自信，攻击也会提高，最高提升6级。）
　　携带道具：暴蝾螈超进化石、龙之牙、木炭
　　遗传技能：龙之舞、龙神俯冲水炮、龙卷风、龙之波动
　　基础技能：火花、咬住、龙息、头锤、咬碎、龙爪、意念头锤、喷射火焰、舍身冲撞、守住、火焰牙、雷电牙
　　技能光盘：影子分身、守住、大字爆炎、暗影爪、祈雨、破坏死光、龙爪、大晴天、破坏死光、羽栖、钢翼、
　　技能传授：龙星群、逆鳞、意念头槌、热风、铁尾
　　备注：暴蝾螈的脾气十分暴躁，一言不合便会大开杀戒。
　　沃克意气风发的喊道：“看你还怎么跟我打，暴蝾螈给我撕碎她，Mega进化！”
　　“昂！！！”
　　暴蝾螈在天空中振翅，狂风大作，龙系能量沸腾，刺眼的超进化光芒将其笼罩。
　　“我靠我靠，一上来就超进化，这是分明不给叶青一丝一毫的机会啊！”
　　“美纳斯要凉了，不但实力不如对方，就连属性都不克制，这场战斗还怎么打。”
　　“看来是沃克赢了，我们走吧，这场比赛胜负已定，没必要再看下去了。”
　　…….
　　终于到了，美纳斯，会有奇迹发生吗？
　　希罗娜捂住自己跳动速度逐渐增快的心脏，叶青的美纳斯究竟会不会带给自己惊喜呢？
　　“青子你要加油啊！这B太狂了！！！我兄弟就差一步是八大师了，我不服！”
　　王耀像是疯了一样，一口咬住盘子，把牙齿磨的咯吱咯吱响。
　　在如此关键的时刻，众人也懒得管他了，目光都紧紧盯着屏幕。
　　封印之地，坂木扫了眼还在苟延残喘的抵抗部队，再次把目光投向手腕上的虚拟屏幕，这上面正播放着叶青和沃克的最终对决。
　　在所有人的注视中，叶青难的没有理会对方的口嗨，握住手上的钥石，神情严肃地喊道：“美纳斯，听从我的心声，向彗星证明，Mega进化！”
　　“咪！”
　　美纳斯巨尾摆动震散自己身边的水雾，直到这时，众人才发现美纳斯的额头中央，竟然也镶嵌着一颗超进化石！
　　什么情况？
　　美纳斯怎么会有超进化石？
　　不可能！
　　众所周知美纳斯不能超进化！
　　种种疑问出现在所有人的心底，美纳斯不能超进化，这是常识！
　　“卧槽！”
　　雨神德温莱骂出一声国粹，转头看向远处的希罗娜。
　　“不可能，这不可能，这是假的！假的！”
　　沃克双眼通红，根本无法相信眼前的一切！
　　希罗娜身子一晃，差点也跌倒在地。
　　这个惊喜，实在是太大了！
　　暴蝾螈的超进化还在继续，不过此时已经没有人再关注这位龙族的准神了。
　　美纳斯仰头长吟，天空中的乌云突然破开一个大洞，千年彗星的投影出现在天空中，而此时……美纳斯的超进化也开始了。
　　“咪露！”
　　美纳斯沐浴着彗星的能量，全身被蓝紫色的光芒所覆盖！
　　她那如发丝一样的粉色鱼鳍逐渐变长，在阳光下更加飘逸灵动，同时颜色也变为粉色和蓝色相间。
　　她的锁骨处出现一个银白色V型的花纹，就像是女王的项链一样。
　　在花纹的末端，两条由妖精之力凝聚成的粉色的飘逸丝带无风自动。
　　在其腹部，生长出宝石一般的冰晶鳞片，一直延伸到尾巴处与那里的鳞片相连，就如同水晶铠甲一般。
　　最后尾巴处长出荆棘图腾一样的花纹，一直蔓延到尾巴尖端。
　　超进化后的美纳斯更加有气质，就如同真正的女王让人自惭形秽，甚至不敢与其对视。
　　见到这只世界上唯一一只美纳斯，很多人在心中不由想起了一句诗。
　　只可远观，不可亵玩焉！
　　强光散去，超级美纳斯和超级暴蝾螈一同出现在大家面前！
　　超级美纳斯！
　　见到这只威严与美貌并存的精灵，所有人都看痴了，哪里还有人去关注超级暴蝾螈。
　　羁绊烈焰猴、超级美纳斯！
　　这究竟是为什么，为什么两种奇迹会发生在同一位少年的身上！
　　“妖精的气息，这小子的超级美纳斯肯定有妖精属性！”
　　身为妖精系的专家，贝坎尔·古月桃一拍桌子瞬间站了起来，本以为大局已定了，没想到却出现如此变故！
　　“超级美纳斯？这也太漂亮了吧，好有女王范，好喜欢好厉害！”
　　苏以沁拿出相机疯狂拍摄，这可是世界上唯一的一只超级美纳斯啊！
　　“千年彗星，基拉祈，是许愿的力量吗？”
　　龙使看着天空中彗星的残影，不由想到了基拉祈的三个愿望。
　　如果真是基拉祈的所作所为。那就很合理了。
　　“我不是在做梦吧，美纳斯她……超进化了！”
　　王耀双眼一翻，差点激动的昏死过去。
　　好在李子凡一个箭步过去，及时掐了他的人中。
　　“真是的，要是能在现场观看就好了！”
　　朱渊昊一句话说出了大家的心声。
　　此时叶青的外公家也是一片欢腾，他们没想到叶青不但有羁绊烈焰猴，甚至还悄悄藏了一只超级美纳斯，还有什么是叶青做不到了？
　　就算有人告诉他们以后叶青拳打一级神，脚踏二级神，他们也都愿意相信！
　　“咪！”
　　完成超进化的超级美纳斯更加神圣不可侵犯，她那双冷漠的眸子淡淡瞥向超级暴蝾螈。
　　“轰隆！”
　　天空闷雷滚动，闪电像蜘蛛网一样密布天空，沥沥小雨不知何时已经变为了滂沱大雨！
　　“不可能，给我撕碎她，使用雷电牙！”
　　尽管沃克不敢置信，但他并没有丧失理智。
　　如此浓厚的妖精气息，肯定会免疫龙系技能，那自己的暴蝾螈岂不是等于废了一半！

第1032章 荣耀即吾命，视死如归
　　超级暴蝾螈尽管被超级美纳斯的气势所震慑，但身为龙族准神，还不至于被吓得畏手畏脚。
　　牙齿间雷光四射，巨大的弯月翅膀划破长空，对准超级美纳斯俯冲而下！
　　叶青深吸一口气：“使用水炮！”
　　超级美纳斯扬起嘴角，经过妖精之力压缩的水炮冲破雨幕，直奔超级暴蝾螈而去！
　　“轰！”
　　水炮带着无匹的气势冲撞在超级暴蝾螈的身体上，当场就把他的雷电牙击溃，并且还将他轰退数十米远！
　　“太恐怖了！”
　　“这是美纳斯的特攻究竟到达了何种地步！”
　　“祈雨，神秘水滴，超进化，这只美纳斯太强大了！”
　　沃克瞪起眼睛吼道：“我不相信，超级暴蝾螈给我用意念头槌！”
　　“美纳斯不必防守。”
　　叶青淡淡一笑，超级美纳斯的特攻很高，但是防御也不弱。
　　打败对方没什么值得骄傲的，自己要做的是要击溃对方的冠军之心！
　　“什么！”
　　“美纳斯竟然不设防御？”
　　“这也太狂了吧！”
　　虽然吃瓜群众有很多，但也有很多知识渊博的观众：“美纳斯本身防御就不低，现在又超进化了，相信肯定更高了。”
　　“杀人诛心，杀人诛心啊！”
　　很多人都看出了叶青的目的，更有一小部分人知道当初沃克还曾千里追杀过叶青，看来这小子现在是想回报一下了。
　　“昂！”
　　面对完全不设防的超级美纳斯，超级暴蝾螈感受到了侮辱，全力挥动着钢翼，他打算让这只小爬虫知道，龙族准神的尊严不可以被冒犯！
　　尽管超级暴蝾螈在大吼大叫，但超级美纳斯目光低垂，终究是没有理会，任由钢翼割在自己的鳞片上。
　　感受到鳞片被撕裂，超级美纳斯皱了下眉头，这种感觉…….嘶，好疼！
　　叶青喊道：“既然来了就留下吧，紧束。”
　　沃克合成感受到这种侮辱，大怒道：“再使用一次雷电牙！”
　　“昂！”
　　超级暴蝾螈不闪不避，利齿上雷光闪烁，张开血盆大口向超级美纳斯的上半身咬去。
　　“冰冻光束！”
　　叶青可没和对方客气，这么近的距离要是中了超级美纳斯冰冻光束，那不是也要脱层皮。
　　“守住！”
　　沃克闻言立刻改变命令，并不敢让超级暴蝾螈接下这发冰冻光束，否则四倍克制下，超级暴蝾螈不死也残。
　　听到主人的命令，超级暴蝾螈急忙改用守住，这一下险些没闪了他的老腰。
　　因为是临时变招，守住光罩在千钧一发之际挡住冰冻光束，随后超级暴蝾螈立刻振翅而飞，打算逃脱美纳斯的攻击范围。
　　“不要放过他，暴风雪！”
　　超级美纳斯再次掀起暴风雪，不过超级暴蝾螈也再次使用了守住。
　　借着两次守住的机会，超级暴蝾螈终于逃出了几十米外的地方大口喘气。
　　超级暴蝾螈一点都不傻，对方水炮的威力自己可见过了，要是被冰系技能命中，那后果不堪设想！
　　叶青感到有些可惜，不过对方也是穷途末路了，两次守住都用了，失败也是迟早的事情。
　　超级暴蝾螈狼狈的飞向天空，他想不到有一天竟然能让一只美纳斯打得这么惨，哪怕是一只超进化的美纳斯！
　　不过这个世界上怎么会有能超进化的美纳斯啊？
　　这根本就不科学，而且，你超进化就超进化吧，怎么还弄了个妖精系，这不是要我老命吗！
　　“咪。”
　　美纳斯昂起头颅，身子盘在一起，双眼微眯，像是在假寐。
　　“昂！”
　　被如此嘲讽，超级暴蝾螈哪里能够忍受，这是把自己的自尊心砍成八瓣，再用脚去踩个稀巴烂啊！
　　超级暴蝾螈目露凶光，这是他第一次被一只普通精灵如此蔑视，
　　自己不但是准神，而且还是高傲的龙族！
　　龙族尊严不可以被亵渎，哪怕是战死，自己也要拿回属于龙族的荣耀！
　　“昂！！！”
　　超级暴蝾螈双眼血红，在这一刻什么比赛，什么胜负，什么妖精系，都不再重要！
　　自己要拿回尊严，即使是战死！
　　“这超级美纳斯简直没把超级暴蝾螈放在眼里啊，这神态，这姿势，怕不是睡着了吧？”
　　“沃克真是有辱冠军训练家，就算超级美纳斯克制超级暴蝾螈，也不至于打得这么难看吧。”
　　“嗯，和他同为冠军训练家，被一个少年打成这样，真是莫大的耻辱！”
　　“我要是鹰国的人，一头撞死算了，一位冠军训练家连个小毛孩都打不过，这么多年都活到狗身上去了吗？”
　　…….
　　“可恶！”
　　沃克额头青筋暴起，他感受到了前所未有的屈辱！
　　他能感受到观众们对他的嗤笑，他能感受到同僚对他的嘲讽，这场比赛持续下去，就是对自己最大的侮辱！
　　宁愿站着死，不要跪着活！
　　“吼！”
　　感受到主人的心声，超级暴蝾螈也抱着视死如归的心态！
　　沃克召来超级暴蝾螈，起身翻了上去。
　　“沃克选手骑上了他的暴蝾螈，这是怎么回事？”
　　“警告一次，沃克选手你已经违反了比赛规则。”
　　“舍身冲撞！”
　　沃克和超级暴蝾螈同时怒吼，全身飞行之气笼罩，像是一架丧失了武器的战斗机，对着敌人一往无前，视死如归！
　　“叶青，受死吧！”
　　沃克大吼，双眼中只剩下叶青和美纳斯。
　　主持人再次警告道：“沃克选手，警告第二次，请立刻停止你的行为，否则必将会受到严惩！”
　　叶青能感受到沃克此时的心境，至此恩怨一笔勾销：“我以叶青之名，满足你的要求，超级美纳斯，全力暴风雪！”
　　听到这句话，沃克终于满足的笑了。
　　“咪！”
　　超级美纳斯全然没有了之前的轻视，这个敌人值得让她认真对待，也值得她尊重。
　　凛冽的风雪夹杂着冰刺和冰雹呼啸而过，整片天空白茫茫一片，这场暴风雪犹如万马奔腾！
　　同时超级暴蝾螈和沃克则像是一柄尖锐的长矛，用生命来证明！
　　荣耀即吾命！
　　全场肃然起敬，很多人都把帽子摘下来放在胸前，不管沃克以前怎么样，但起码这一刻值得所有人尊敬。

第1033章 赴死
　　一道火红色的身影出现在会场天蓬的边缘，社会鸡气喘吁吁地蹲在地上。
　　他一路跋山涉水，终于赶到了这里，看到了这场战斗！
　　“轰！”
　　暴风雪刮过，赛场上所有的一切都变得晶莹剔透，强大的能量将整个赛场都变成了冰天雪地。
　　而在空中冲锋的超级暴蝾螈和沃克，也被冻成了一座冰雕！
　　“沃克死了。”
　　“超级暴蝾螈也输了。”
　　众人看着天空中的冰雕，一时间竟有些难过。
　　不过这也正常，要是沃克靠着凡人之躯能抵挡住暴风雪，那才是出了鬼。
　　“不，超级暴蝾螈并没有失去战斗能力，他还在前进，还在前进！”
　　不知道谁大喊了一声，所有人都打起精神向天空中看去！
　　果然！
　　虽然沃克和超级暴蝾螈都被冻成了冰雕，但超级暴蝾螈并没有失去战斗能力，反而还在继续向超级美纳斯冲去！
　　“轰！”
　　冰雕版舍身冲撞撞击在超级美纳斯的身上爆发震耳欲聋的炸响，而冰雕也随之撞得粉碎。
　　“咪！”
　　超级美纳斯吃痛不已，没想到被激怒的超级暴蝾螈竟然这么厉害！
　　现场白茫茫一片，一时间大家根本看不到什么。
　　水雾散去，只见超级暴蝾螈趴在地上低着头，而在他头的旁边，沃克的身体已经碎成了上百块，俨然是死得不能再死了。
　　“沃克……死了。”
　　贝坎尔·古月桃无力地坐在地上，双手掩面痛哭流涕。
　　她万万没想到沃克竟然会用这样的方式，来捍卫自己和国家的荣耀！
　　“沃克选手…….沃克选手…….”
　　主持人张了张口，但又不知道该如何表达。
　　沃克…….
　　希罗娜咬了下手指，丝丝鲜血流下，她虽然很讨厌这个人，但不得不说在最后这一刻，他是值得尊重的。
　　最后那句叶青受死吧，可能也是故意激怒叶青，让他杀死自己一了百了。
　　龙使叹了口气，不由替他有些惋惜，如果当初他没有上演那场千里追杀，可能也不会落得如此下场。
　　不过这也管不了谁，如果当初叶青被他追到，怕不是也难逃一死。
　　“轰隆隆～”
　　倾盆大雨倾泻而下，整个会场笼罩在暴雨之中，噼里啪啦的雨声不绝于耳。
　　因为主人死亡，暴蝾螈已经被迫退出超进化。
　　“吼～”
　　狂风在呼啸，暴雨在怒号，而暴蝾螈则用头一下一下拱着他的主人。
　　火焰鸡见到这个场景，目光暗淡，不由想到了自己的主人。
　　死了？
　　叶青叹了口气，就算是他也没想到会是这个结果。
　　荣耀即吾命。
　　主力部队被自己正面打败，是对他这几十年的训练家生涯的一种否定和侮辱吗？
　　所以他选择用自己的生命去捍卫冠军训练家的荣耀，同时也在捍卫鹰国所有训练家的荣耀！
　　“昂！！！”
　　暴蝾螈仰天咆哮，看着叶青和美纳斯，他不能接受这个结果，也不能忍受自己的主人死亡，他要将这个罪魁祸首撕碎！
　　“呼～”
　　熊熊烈焰从暴蝾螈的口中喷出，烈焰滚滚，炽热的火焰瞬间将超级美纳斯笼罩在内。
　　不过这种程度的火焰根本奈何不了超级美纳斯，她在烈焰中静静地注视着暴蝾螈，眸子也越来越冷。
　　看着被怒火淹没心智，视死如归的暴蝾螈，叶青明白了他的心意。
　　“退出超进化。”
　　“咪。”
　　美纳斯点点头，退出超进化之后在自我再生之下，身上的伤势在快速恢复。
　　“比赛……”
　　主持人看了眼主席台，在得到主席台的首肯后打算直接宣布叶青获胜。
　　“比赛继续。”
　　叶青果断抢过主持人的话，少年清冷坚定的声音回荡在赛场上，那份果决让人不容置疑。
　　“昂！”
　　暴蝾螈弹出龙爪，双翅扇动，拖着疲惫的身体冲向美纳斯，他现在只求一死！
　　美纳斯在暴雨中扬起尾巴，漫天的雨水向其尾巴汇聚！
　　“昂！”
　　暴蝾螈双眼血红，失去理智的他甚至已经忘记了飞行，笨拙地用四肢在冰面上奔跑。
　　在靠近美纳斯的一刻，暴蝾螈收回龙爪，临时变招，张口对准叶青，打算使用喷射火焰！
　　“咪！”
　　美纳斯双目一凝，水流尾划破雨幕，骤然间拍在暴蝾螈的头顶！
　　“砰！”
　　暴蝾螈的头部剧烈震荡，火焰仅仅喷出了几米远便熄灭。
　　“你这又是何苦？”
　　叶青已经看出了暴蝾螈想要寻死的心思。
　　“吼。”
　　暴蝾螈再次抬起头，他的嗓子已经哑了，不过决心却没有变。
　　他没有理会近在咫尺的美纳斯，任由头顶鲜血流淌，再次对准叶青使用喷射火焰。
　　“唉，多么忠诚的一只精灵，可惜了。”
　　暴蝾螈的所作所为大家都看在眼里，在羡慕沃克的同时也在心里惋惜，甚至还在幻想如果在场上的是自己，自己的精灵会如此忠心耿耿吗？
　　“砰！”
　　水流尾再次拍在暴蝾螈的头顶，这次力道更重，使他的头骨甚至都微微下陷。
　　美纳斯没有任何留手，如果暴蝾螈的目标是她，那么把她怎么样都可以。
　　但是你对准的是我的主人，所以你在我眼里没有高低贵贱，也没有尊重敬仰，只是单纯的敌人，需要杀死的敌人。
　　暴蝾螈的喷射火焰再次哑火，不过他依旧没有停下，勉强抬起头，目光流露出一丝解脱和感激，再次在口中凝聚喷射火焰。
　　火光闪动间，巨尾凌空拍下！
　　“砰！”
　　水花四溅，暴蝾螈口中的火焰熄灭，硕大的龙头趴在积水中。
　　他用尽全力看了眼自己的主人，又抬头感激看了眼美纳斯和叶青，最后缓缓闭上了眼睛。
　　叶青就这么静静地看着，一时间感慨良多。
　　精灵训练家的意义，我明白了。
　　全场鸦雀无声，所有人都被眼前的一幕深深震撼。
　　主持人硬着头皮喊道：“比赛结束，叶青选手获胜，让我们以热烈的掌声恭喜叶青，成为最后一名八大师！”
　　“沙奈朵，帮帮他们。”
　　雨水顺着叶青的头发流下，他没有理会主持人，只是静静地放出沙奈朵。

第1034章 恶念复苏
　　“沙奈……”
　　看着眼前的一幕，沙奈朵微微叹息，通过超能力和美纳斯短暂的交流后，用念力将沃克的尸体拼凑完整，同时将暴蝾螈移动过去固定，恢复成之前他们冲锋的样子。
　　大家看着暴蝾螈和沃克的尸体被念力一点点拼凑完整，不禁对叶青的做法给予肯定。
　　“咪。”
　　美纳斯张开口，冰冻光束射出，冰冷的光束照在暴蝾螈和沃克的身上，将他们再次冻结成冲锋时的一刻，让他们永远的保持在这一瞬。
　　全场起立，所有人都对着叶青和沃克微微鞠躬。
　　贝坎尔·古月桃哭着跑到赛场，趴在沃克的冰雕上泣不成声。
　　叶青把精灵交给医护人员简单治疗，一会等赛场收拾完毕之后就是颁奖仪式，不过此时的他并没有什么心情。
　　贝坎尔·古月桃唤出沙奈朵和波克斯基，带着这座冰雕向场外飞去。
　　这里已经没什么值得她们停留的了。
　　比赛场地向两侧打开，一座有着八个山峰的岩石山从下方升起来。
　　这八个山峰位置不同，但却都在一个水平面上，没有高低之分。
　　主持人宣布道：“下面有请八大师上场领奖！”
　　希罗娜放出烈咬陆鲨，龙使放出快龙，和其他五位冠军一同冲上山峰。
　　而叶青则不紧不慢的从一旁走出，在其身旁的沙奈朵用瞬间移动，直接来到了山峰上。
　　“下面我宣布，八大师称谓的获得者，分别是龙国的希罗娜…….还有最后一位……..”
　　“轰隆！”
　　突然天空一声炸响，黑色的云团像是墨汁一样迅速扩散，眨眼间就占据了整片天空！
　　污秽、邪恶、恐惧等等负面能量充斥在天地间！
　　“这是什么？”
　　“好强的恶系和幽灵系的能量！”
　　“这是什么精灵释放出来的？”
　　八大师们皱眉仰望天空，观众席上骚乱一片。
　　好在这些观众都是冠军训练家和四天王训练家的亲属，大场面或多或少都经历过一些，所以尽管心里也很慌，但还是能勉强镇定下来。
　　“儿子没事吧？”
　　叶妈心里有些发慌，这天一瞬间就黑了，也太吓人了！
　　“你还是担心担心咱们自己吧！”
　　叶爸翻了个白眼，还有心思担心你儿子，谁是拖油瓶没点数吗？
　　果然来了！
　　叶青心中一紧，这场天灾终究还是让自己赶上了！
　　是胡帕的恶念？
　　能当上八大师的人又有哪个是简单的人物，顷刻间就想明白了事情的来龙去脉。
　　“各位告辞。”
　　一位八大师迅速翻身骑上三首恶龙，向看台上自己的家人冲去。
　　他们虽然身为冠军训练家实力强大，但亲人可没有这份实力，要是胡帕的恶念发疯起来，那后果将不堪设想。
　　之前参加比赛的选手迅速回到家人身旁，更有甚者直接冲上天空打算逃走。
　　不过为时已晚，就在这人升空的一刻，远处天空突然飞来一座残破的房子，轰隆一声砸在他们的背上。
　　见到这副惨状，众人纷纷熄了从天空逃跑的念头，一部分脑子转得快的已经瞬间移动离开或从地下逃走。
　　赛场上乱作一团，嘈杂声不绝于耳。
　　叶青让沙奈朵将家人和苏以沁一同传送走，只有他们离开自己才能安心下来。
　　“胡帕！”
　　突然远处传来一声大吼，天空震荡，超能系力量翻涌，将周围的空间搅乱，让沙奈朵之类的精灵无法使用瞬间移动。
　　“沙奈朵回来，你们都去保护家人。”
　　叶青连忙把身上除了蒂安希外所有的都放了出来，让他们去保护家人。
　　“沙奈。”
　　沙奈朵将苏以沁送到叶妈身边，安排妥当后又飞了过去。
　　“啊恰。”
　　此时烈焰猴等精灵已经到了，他们驱散周围的人群和精灵，找到了一处偏僻的角落躲藏。
　　“叶青，叶青！”
　　就在众人忐忑不安的时候，天边突然飞来一只比雕，莉莉娜和小胡帕就坐在他的背上。
　　“莉莉娜？小胡帕？”
　　见到这两位到来，叶青终于确认惩戒之壶一定出了问题。
　　“怎么回事叶青？”
　　希罗娜也来到了叶青身边，想弄明白这件事。
　　叶青快速解释道：“应该是有人放出了，被封印在惩戒之壶中的胡帕恶念。如果不阻止他，我们这群人都要死！”
　　“我先去疏散人群。”
　　龙使翻身骑上快龙，把一些走散的人带到安全地方。
　　“捞捞，它要吃了胡帕！”
　　小胡帕泪眼汪汪地看着叶青，他已经感受到邪恶胡帕在靠近了。
　　叶青安慰道：“你放心，只要有我在就一定不会让他得逞！”
　　“我去联合其他冠军训练家。”
　　希罗娜也知道事态紧急，留下这句话之后便骑着烈咬陆鲨离开。
　　“没用的。”
　　看着希罗娜的背影叶青叹了口气，胡帕的恶念召唤出来的都是一级神，任凭你冠军训练家再强，也不可能和一级神抗争。
　　叶青从莉莉娜的怀中把胡帕接过来：“莉莉娜，你去我家人那里，不然到时候发生冲突可能没办法保护好你。”
　　“好。”
　　莉莉娜没有犹豫，他之所以来找叶青就是因为酋长大人已经败了。
　　不知道为什么，她总觉得现在只有眼前这位少年能够力挽狂澜。
　　“我们快找一个安全的地方，别给儿子添乱。”
　　叶爸简单地和苏以沁还有莉莉娜打了个招呼，便让大家全都坐上美纳斯的身上。
　　“哦好好。”
　　苏以沁还有些懵，不过还是很好地听从安排。
　　叶妈狐疑地看了眼莉莉娜和苏以沁，心想这两个姑娘不会是和儿子有什么特殊关系吧？
　　叶青摸着小胡帕的额头，转头看了眼家人，见他们已经开始远离自己便放下了心。
　　恶念胡帕肯定会来找小胡帕的，这也就是说自己这里就是漩涡的中心，只要远离自己那就是绝对的安全。
　　很快希罗娜就带着一众冠军和四天王到来，叶青粗略地算了一下竟然有三十多位。
　　这已经是一股不小的力量了，不过想跟召唤师恶念胡帕打，还是不够看的。

第1035章 叶青我们上吧
　　“胡帕！”
　　天空中传来一声大吼，胡帕的恶念踏天而来，这家伙身体高大，宛如一个几十米高的巨人！
　　它的身躯类似人类，头顶一根辫子冲天竖起，有六条带着金刚圈的手臂漂浮在身体两侧。
　　在其肚子上，还有一个黑漆漆的黑洞。
　　—————
　　这是怎么了，怎么好端端的八大师决赛变成了这副样子？
　　全世界在电视机前的观众都很迷茫，要知道这可是全世界冠军和四天王齐聚的地方，这还能出现意外？
　　而且这个怪物是什么鬼？看起来好可怕的样子！
　　赵子然一拍大腿：“坏了，看表弟和那只小胡帕这么亲密，一会肯定是对方重点打击对象啊！”
　　张老爷子安慰道：“稍安毋躁，初始之地聚集了世界上所有的尖端战斗力，要是连他们都没办法，那我们着急也没用。”
　　“太刺激了，太刺激了！”
　　王耀几人都是年轻人，所以他们并没有感到害怕，反而恨不得直接飞到初始之地去大战一场。
　　天边黑云滚滚，胡帕的恶念站在天空中不怀好意的盯着小胡帕看。
　　“交出胡帕！”
　　坂木骑在焰白酋雷姆的头顶，跟随在恶念胡帕身边，向众人发出最后通牒！
　　“坂木？又是你搞的鬼？”
　　作为国际知名的犯罪组织，现场的冠军和四天王们没有一个不认识他的。
　　坂木冷笑道：“我再说一次，交出胡帕！饶你们不死！”
　　“我们怎么办？”
　　“怕什么，大不了和他拼了。”
　　“就是，一只胡帕的恶念和焰白酋雷姆而已，我们几十位一起上，就算是一级神也要暂避锋芒。”
　　“说的是，现在全国观众都在看着，我们岂能如此丢人？”
　　“捞捞，叶青……”
　　胡帕有些担心，它害怕叶青会抛弃自己。
　　叶青摸着小胡帕的头，手指着坂木喊道：“坂木，你哪来的自信在这里大言不惭！”
　　坂木冷哼一声：“叶青？今天我就让你知道，和我作对的代价！”
　　“胡帕！开始召唤！”
　　坂木握紧拳头，自己之所以能走到这一步，基本上都是拜叶青所赐！
　　“捞～胡帕知道，不用你啰唆！”
　　恶念胡帕有些不满坂木的语气，要不是还有用得到他的地方，它才不会和一个人类合作。
　　焰白酋雷姆双眼来回乱转，他并没有说话，不知道在图谋什么。
　　“上，先下手为强！”
　　冠军训练家们以八大师为首，纷纷放出自己能够在天空中作战的精灵，向恶念胡帕和焰白酋雷姆攻去。
　　一时间满天都是精灵，他们散发出的强大气息，令焰白酋雷姆都有些动容。
　　焰白酋雷姆知道自己很强，单打独斗的话没有人类的精灵是自己的对手，但他娘的我双拳难敌四手啊！
　　“捞，让你们看看胡帕真正的力量！”
　　恶念胡帕阴森森的冷笑，最上面一对手上的金刚圈飘出放大，紫色的流光充斥在金刚圈中。
　　“吼！”
　　“嚎～”
　　两道摄人心魄的叫声从金刚圈中传来，空间震动，下一刻全身淡紫色，肩膀有圆盾的恐怖生物从中钻出！
　　另一个金刚圈中，一只全身蓝色，胸口有蓝色水晶，背部长有扇形钢刺的精灵紧随其后出现。
　　“什么，这不可能！”
　　“空间之神帕路奇亚，时间之神帝牙卢卡，他们怎么会被一只胡帕召唤出来！”
　　众人大惊，不过也有一部分人心存侥幸，觉得这两只至高神兽不会帮助恶念胡帕。
　　“捞捞，给我攻击他们！”
　　恶念胡帕伸手一指，不怀好意的看着这群蝼蚁。
　　“吼！”
　　帝牙卢卡和帕路奇亚双眼冒出血红的光芒，亚空裂斩和时空咆哮瞬间发动！
　　“破坏死光！”
　　“打雷！”
　　“绝对零度！”
　　“快跑！”
　　面对两位至高神，大部分人都选择逃跑，只有十几名冠军训练家选择留在这里抵抗。
　　因为他们知道，如果连他们都撤了，那这些足以毁灭任何物质的攻击将会毫无保留的倾泻在人群中。
　　“叶青，快去疏散人群！”
　　希罗娜回头嘱咐了一句，随后便带着超级烈咬陆鲨杀上了天空！
　　“真是不自量力。”
　　坂木不屑地摇摇头，这些冠军训练家真是养尊处优的太久了，忘记一级神的恐怖了吗？
　　“轰！”
　　尽管十几位冠军训练家全力出击，但想要挡住这两只宇宙级别神兽的专属技能还是有些不太够看。
　　亚空裂斩真的可以切割空间，它所过之处，空间破碎，任何技能全部被破碎的空间泯灭，只要被碰到，就连训练家和坐下的精灵都难逃一死。
　　时光咆哮也同样不弱，基本上就是擦到就伤，击中就死的结局。
　　两只至高神大发神威，现场根本就没有能拦住他们的训练家。
　　各种技能在会场中扫射，仅仅几秒钟就把会场毁坏殆尽，到处都是残垣断壁，许多来不及逃跑或是运气差的人不被炸死也被砸死。
　　一时间到处都是痛苦的哀嚎和怒吼声。
　　“就这？就这？”
　　恶念胡帕不屑的摇摇头，就这种力量还想阻止自己抢夺胡帕的身体？
　　“可恶！”
　　希罗娜狼狈地避开亚空裂斩，摸了一下腰，发现那里已经鲜血淋漓。
　　仅仅是几次攻击，他们这群刚被评为八大师的训练家就已经溃不成军，基本上是没办法发动有效的进攻了。其实希罗娜也明白，大家之所以这么惨还是因为情人朋好友都在这里，每个人都不想使出全力，也不想冲锋在前，因为一旦你死了，那你的亲友也必活不下去。
　　大家都在废墟中降落，看着伫立在天空中的神兽们，一种深深的无力感充斥在心间。
　　“爸爸妈妈，对不起！”
　　血液从废墟中流出，一位四天王训练家跪倒在废墟中泣不成声，他没想到本是让家人见证自己的荣耀时刻，竟然会成为生死离别。
　　“没办法了，差距太大。现在只能看叶青的了。”
　　龙使让快龙降落，扶着希罗娜叹了口气。
　　“叶青？这小子是要召唤超梦吗？”
　　其他冠军训练家闻言立刻燃起了希望，他们的亲朋好友都在这里，不到万不得已的时刻，绝对不能退缩！
　　帝牙卢卡和帕路奇亚飞在天空中，此时空中已被它们占领，再没有任何人敢升空。
　　“捞捞，叶青我们上吧！”
　　见到这么多人为了保护自己而战斗，小胡帕终于忍不住了。

第1036章 整这一声皮皮虾吓唬谁呢？
　　叶青看了眼自己手腕上的印记，点头道：“好，就让他们看看我们的实力！”
　　“牢牢，出来帮帮胡帕吧！”
　　小胡帕将身上的三个金刚圈全部甩出，开始召唤。
　　叶青在心中不断呼唤超梦和梦幻，同时通知盖诺赛克特今天和巨大快龙过来。
　　看着胡帕的金刚圈，叶青心想黑色的裂空座要出现了吗？
　　“小胡帕要开始召唤了？”
　　众人又燃起了一丝希望，如果小胡帕能和这个恶念一样，那这场战斗说不定还能打一打！
　　“能召唤出阿尔宙斯吗？”
　　“想屁吃，能召唤出一级神就不错了。”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一拳击碎坠落的石头，波士可多拉将五个人护在自己的胸前，任由落石砸在自己的背上。
　　美纳斯用身体把大家围起来，不断用水炮清理附近的障碍物。
　　“吼～”
　　一道龙吼声率先传出，接着一头纯黑色的游龙从金刚圈中钻出！
　　“闪光裂空坐！”
　　下面的人群大吼，闪光的一级神，这…….
　　“黑色的裂空坐，我们有救了！”
　　阿洁莉娜擦了下脸上的灰尘，俏脸上露出了笑容。
　　在闪光裂空坐之后，又是一只白色的大鸟冲出，宽大的手掌翅膀间暴风呼啸。
　　“海神洛奇亚！”
　　众人又是大惊，这惊喜还真是一波接着一波啊。
　　在洛奇亚出现之后，最后一个金刚圈也出现异动，金光四射，一头燃烧着黄金火焰的凤王竟然钻了出来！
　　“我靠，闪光大嘴雀！”
　　这次轮到叶青震惊了，没想到胡帕这小家伙竟然把凤王给召唤了出来！
　　这不坑我呢吗！
　　“凤王！不好！”
　　希罗娜面色一暗，凤王作为龙国的守护神兽，要是在这里出现点什么意外，那影响实在是太大了！
　　“捞捞，胡帕厉害吗！”
　　小胡帕拉掐着腰在叶青身边邀功。
　　“厉害，真厉害！”
　　叶青哭笑不得，不过还是竖起大拇指。
　　有这三个家伙在，再加上自己这个冒牌召唤师，未必就不能和恶念胡帕打一架！
　　黑色裂空座位于中间，凤王和洛奇亚在其左右两侧，与时空双神对峙。
　　他们都看出来帕路奇亚和帝牙卢卡有些不对劲，身为同类，有必要帮助他们解脱出来。
　　“哼，雕虫小技。”
　　见到对方竟然召唤出了三只一级神，恶念胡帕冷哼一声，再次扔出四个金刚圈开始召唤！
　　“吼！”
　　一头红色的熔岩巨兽从金刚圈中走出，大地碎裂，无数的岩浆从地下喷发，大地的创造者固拉多登场！
　　固拉多每走一步，大地都在颤抖，这更加剧了这场灾难。
　　“我靠，固拉多！这还让我们活吗？”
　　“呀！”
　　召唤还在继续，一对黑色的恶魔之翼打开，长有六只粗壮大腿的奇拉帝纳也冲了出来！
　　随着这位大佬降临，周围的空间开始扭曲，甚至某些树木已经颠倒。
　　“反转世界的主人，骑拉帝纳！死了死了，这次真的死了！”
　　无数人在哀嚎，电视机前的观众更加激动。
　　他们不在现场，也没有亲人在那里，所以完全是一副看热闹不嫌事大的态度。
　　第三个金刚圈雷霆肆意，一只纯黑色尾巴闪烁着蓝色电光的捷克罗姆也被召唤了出来！
　　“终于来了！”
　　焰白酋雷姆露出笑容，自己就等着他呢，不过现在还不是融合的时候！
　　在众目睽睽之下，第四个金刚圈竟然迟迟没有动静。
　　“哑火了？”
　　叶青摸了摸鼻子，他都替恶念胡帕感到尴尬。
　　同时心里也有所猜测，如果自己没记错的话，这个金刚圈召唤的应该是盖欧卡，现在盖欧卡肯定和玛纳霏在一起，受小家伙的影响，召唤不出来也算正常。
　　“捞捞，真是个笨蛋！”
　　见到恶念竟然召唤失败，小胡帕立刻掐着腰嘲讽！
　　“怎么回事！”
　　又过了三秒，恶念胡帕羞怒异常，无奈之下他只好换一个召唤对象。
　　“啾！”
　　这次没有意外，死亡之气弥漫，伊裴尔塔尔从中钻了出来！
　　在短暂的震惊后，现场又是一片唉声叹气，深深的绝望感笼罩着他们。
　　帕路奇亚、帝牙卢卡、奇拉帝纳、固拉多、伊裴尔塔尔、捷克罗姆！
　　算上焰白酋雷姆、恶念胡帕本身，坂木这方可是足足有八只一级神啊！
　　反观小胡帕这里，洛奇亚、黑色裂空坐、凤王，算上小胡帕这才三只半，这差距也太大了！
　　“哈哈哈，胡帕是最强的，看你们怎么办！”
　　恶念胡帕疯狂大笑，显然为自己的杰作感到满意。
　　“防止夜长梦多，赶紧进攻！”
　　坂木深知反派死于话多这个真理，所以见己方准备妥当，便迫不及待的催促起来。
　　“嗯？给我闭嘴，我就是要看看他们有什么本事！”
　　恶念胡帕可不管坂木那一套，抬手一扇就把焰白酋雷姆驱散出几十米远。
　　“他吗的！”
　　见到恶念胡帕如此大意，就算修养很好的坂木也忍不住骂娘！
　　众人的目光都汇聚在叶青的身上，现在全场时候他和小胡帕伫立在天空中，也是他们唯一的希望！
　　在这一刻，大家心中都有一个疑问，叶青真的能力挽狂澜吗？
　　苏以沁等人屏住呼吸，双眼看着叶青大气都不敢喘。
　　“想看看我的力量，怕亮瞎你的眼！”
　　叶青双手抓住自己的衣服，在众目睽睽之下用力一撕！
　　…….什么都没发生。
　　“嗯？”
　　他酿的，质量太好没撕动！
　　众人一愣，这什么都没发生啊？
　　恶念胡帕也挠了挠头，不知道叶青在干什么？
　　“叶青，叶青你让我们看什么呀！”
　　小胡帕满脑子问号，心想大哥在这么严肃的场面您老别搞笑行吗！
　　“大哥！二哥！助我一臂之力！”
　　叶青使出吃奶的力气，再次撕扯自己的上半身。
　　滋啦～
　　这次没有意外，上半身的衬衫应声而碎！
　　“我靠，这都是什么！”
　　“我擦，青子你这些年都背着我干了些什么！”
　　“太刺激了，叶青难道还是葬爱家族的成员吗？”
　　……
　　坂木离的有些远，所以没太看清叶青上半身的东西，只能隐约看到一些线条。
　　“叶青，你在这给我看皮皮虾呢吗，啊？！！！”

第1037章 最强召唤师
　　“噗嗤……”
　　现场不知道谁笑了一声，幻兽的印记被称为是皮皮虾，可真是…….
　　“你家的皮皮虾会发光？”
　　叶青恨得是牙痒痒，难得自己有个可以装逼的时刻，现在可倒好，全让坂木给整没了！
　　恶念胡帕感觉有些玩够了，见叶青半天没搞出动静，已经按捺不住想要把小胡帕给灭了。
　　就在这时，远处的天边连续传来几道破空声，五只飞盘眨眼间就飞到了叶青身后。
　　“盖诺赛克特军团！”
　　有眼尖的人一眼就认出了这些精灵！
　　五个炮管瞄准恶念胡帕，能量炮开始充能。
　　“嗷！”
　　在盖诺赛克特军团抵达之后，远处天边又传来一道嘹亮的龙吼，接着一只巨大的身影飞来，他那背后的一对小翅膀都要扇冒烟了，也没追上盖诺赛克特军团。
　　“轰！”
　　巨大快龙双脚踩在地上，沉重的体重险些把地面压塌。
　　五只盖诺赛克特，听说他们的头领具有一级神的战力，再加上四个小弟，差不多能够和焰白酋雷姆掰掰腕子了。
　　“就这样吗？”
　　恶念胡帕掐腰有些不屑，就这种战斗力不是在浪费自己时间吗？
　　叶青没有说话，眼下自己这边最强的战斗力无疑是超进化的超级裂空座，但这里可不是动漫，时空双神和奇拉帝纳也不会那么废！
　　而且这里也没有超克之力，惩戒之壶是唯一的，肯定是没办法再创造一个，所以除非把对方打服，否则这场战斗就不会结束！
　　裂空坐，洛奇亚、盖诺赛克特军团、巨大快龙、凤王！
　　我们有救了！
　　无数人在心中呐喊，在这一刻他们终于能喘一口气了！
　　尽管大家现在的心情激动的想要大吼，但天空中漂浮着这么多神兽幻兽，这股压力压着他们还真不敢出声。
　　“蒂安希超进化！”
　　叶青是现场唯一一个敢出声的人类，用着最帅的姿势甩出最后一颗精灵球。
　　在这一刻，全世界的女性观众中，不知道有多少人想要嫁给他！
　　“好呢！”
　　全身珠光宝气的蒂安希被超进化光芒笼罩，顷刻间就完成了超进化。
　　“叶青，叶青，我们和他拼了吧！”
　　小胡帕露出尖牙，在见到这么多援军之后，它也壮起了胆子！
　　“再等等，我还没召唤完。”
　　叶青绷紧肌肉，噩梦神达克莱伊的印记正散发着淡淡的黑光。
　　“给我干他！”
　　恶念胡帕有些慌了，都叫来这么多援军了，这还没召唤完？
　　得到恶念胡帕的命令，骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚最先出动，亚空裂斩、时光咆哮还有暗影潜袭瞬间发动！
　　洛奇亚全身笼罩着蓝色龙影，双翅扇动全力冲刺！
　　五只盖诺赛克特盯上了在地上的固拉多，仗着自己会飞，速度够快，欺负他没毛病。
　　裂空坐也不甘示弱，修长的龙躯在云层中游动，等再出现时已经完成了超进化！
　　金黄色的龙须要拽，黑色的身躯充满了无限力量！
　　“吼！！！”
　　在超级裂空座出现的一刻，天空出现乱流，将乌云全部震散！
　　绿色的能量笼罩在超级裂空坐的身上，飞身避开时光咆哮，像是一颗天外陨石，拖拽着绿光轰隆一声撞在帝牙卢卡的身上！
　　时空扭曲，骑拉帝纳陡然出现在超级裂空座身后，一头向其撞去！
　　超级裂空坐快速在原地旋转，风暴将其笼罩，想要挡住骑拉帝纳的暗影潜袭。
　　尽管超级裂空座以一敌二，但其他的战场却不容乐观。
　　捷克罗姆操控着闪电向超级蒂安希劈去，不过每次攻击都被其钻石所阻挡。
　　固拉多这里，老固尽管被恶念胡帕所控制，但看着大家都在天空中飞，还是气不打一出来！
　　特别是面前盖诺赛克特这五只，明明没有翅膀，你飞什么飞，吃我一招断崖之剑！！！
　　巨大快龙对上焰白酋雷姆完全就是被虐的下场，要不是这么多人看着，他早就喊疼了。
　　伊裴尔塔尔的死亡之翼和凤王的神圣之火相互碰撞，双方谁也奈何不了谁。
　　一时间初始之地仿佛是世界末日，雷电横空，神焰梵天，死亡弥漫，暴雨倾盆，熔岩遍地，暴风肆虐，冰封天地，时空咆哮！
　　现场的幸存者们躲在各处瑟瑟发抖，他们看着天空中那位神一样的少年，久久不能平复心中的震撼！
　　当代大师，非叶青莫属！
　　“给我全力攻击！”
　　坂木站在焰白酋雷姆的头顶，他现在心里还是有些不放心，要知道现在超梦还没来，必须要尽快击溃这些敌人！
　　帕路奇亚一刀斩在洛奇亚的身上，同时自己的肩膀也被对方咬了一口！
　　死神伊裴尔塔尔频繁使用死亡之翼，不过依旧被凤王的神圣之火所抵挡。
　　“滚开！”
　　焰白酋雷姆一发冰封世界将快龙冰冻，迅速向着叶青和小胡帕冲来！
　　同时恶念胡帕也没闲着，伸出一只大手向小胡帕抓去！
　　看着焰白酋雷姆和恶念胡帕的大手不断逼近，所有的人都把心提到了嗓子眼！
　　叶青不要死啊！
　　这是所有人的心声，尽管雨水滴进了他们的眼睛，尽管闪电爆发出刺眼的光芒，但所有人都不敢眨眼！
　　“捞捞！”
　　小胡帕一脸正色的挡在叶青面前，仿佛在说想动他就先过我这一关！
　　“他们来了。”
　　雷霆之下，叶青的嘴角露出一抹笑意，把小胡帕拉回自己身边。
　　“叶青哥哥，我来了！”
　　远处的大海发出咆哮，巨浪滔天，一只蓝色的圆头精灵冲出海浪，带起漫天水花！
　　大海的创造者，盖欧卡现身，带着玛纳霏跨越半个岛屿，飞临叶青的上空！
　　“吼！”
　　见到自己的死对头，尽管固拉多想要立马找他算账，但盖诺赛克特却死死挡住它的去路。
　　又来了，又来了一位一级神，海洋的创造者，盖欧卡！
　　还有沧海的王子玛纳霏！
　　“盖欧卡也来了，儿子这是……”
　　叶爸嘴唇哆嗦，一双大眼睛中满是震惊和疑惑，他此时已经想不到用什么话来形容自己的儿子了。
　　“这还是人吗？”
　　莉莉娜也看懵了，什么小胡帕，恶念胡帕，都弱爆了，论起当代最强召唤师，那还得看叶青啊！

第1038章 崩碎之战
　　“我靠，没想到最强的召唤师是我兄弟啊！”
　　王耀瞪大了双眼，一度怀疑叶青是不是出卖了自己的PY，这是从哪拐来得这么多神兽幻兽啊！
　　原来帝都大战的时候，那还不是他实力的全部。
　　希罗娜叹了口气，心里也不知道是开心还是难过。
　　盖欧卡发出根源波动，迅速与焰白酋雷姆交战在一起！
　　“快点干掉他！”
　　知道自己短时间内没办法接近叶青，坂木再也没有了之前的温文儒雅。
　　“到此为止了，你们的力量还是不够！”
　　恶念胡帕露出了得逞的笑意，伸出的大手仅仅相距叶青和小胡帕十米！
　　超级裂空坐想要赶过来援救，不过帝牙卢卡和骑拉帝纳全力阻拦，再加上恶念胡帕偶尔的骚扰，让它根本无法短时间内脱身。
　　洛奇亚也是如此，帕路奇亚的亚空裂斩频频发动，破碎的空间和时空乱流使得它根本没办法飞出去。
　　凤王的神圣之火和伊裴尔塔尔的死亡之翼正在互拼，双方谁也没有办法抽出手。
　　“我们不会输的！”
　　小胡帕磨着牙，大声咆哮！
　　“你们这群蝼蚁，给本大爷跪下吧！”
　　恶念胡帕用力一捞，张开五指想要将胡帕和叶青握住！
　　“那么，再加上我呢？”
　　突然间，一道冷漠的声音响彻云霄，一道光束从云层中投下，拿着一根两米长汤匙的超梦缓缓降临。
　　在其身边，梦幻正坐在泡泡里，好奇的打量着四周。
　　在超梦出现的一刻，恶念胡帕的那只大手仿佛被一股无形的力量定住，任他如何挣扎都没办法移动半分！
　　超梦！
　　见到这只仿佛和叶青绑定了一般的神兽，现场和电视机前的观众们，都发出了惊叹！
　　“大哥！”
　　见到超梦来了，叶青这才是真正的放心。
　　说实话刚才恶念胡帕的那只魔爪抓来的时候，那股邪恶的气息险些将他的神志吞没！
　　“你？”
　　恶念胡帕强行收回手有些迷茫，他的记忆停留在被封印的一刻，在这之前也没见过超梦。
　　“我。”
　　超梦淡淡说了一个字，全身力量狂涌，顷刻间变为Y形态，强大的能量化为冲击波直冲云霄！
　　“叶青，叶青、好了吗！我们能继续进攻了吗！”
　　见到如此多强大的援军到来，小胡帕兴奋的不行！
　　恶念胡帕不出声了，一双眼睛死死盯着叶青，好像不明白谁才是真正的召唤师。
　　“该死的！”
　　见到超梦降临，坂木气得嘴都直哆嗦。
　　叶青阻止了小胡帕：“先等等，我这边的人还没到齐，二哥，去帮我把噩梦神带过来！”
　　什么？还有援军没到？
　　不止所有人类震惊，就连正版召唤师恶念胡帕也感觉头晕。
　　“呜！”
　　梦幻有些生气，为什么装逼的活都交给超梦，而自己总是被分派一些跑腿的啊！
　　不过它也知道现在不是计较这个的时候，立刻消失在众人面前，等下一刻出现的时候，身边已经多了一道巨大的黑影。
　　蓝色的独眼睁开，噩梦神达克莱伊来了！
　　“进攻！”
　　叶青脖子上青筋暴起，这次就不信干不死他们！
　　超梦Y娇小的身体升空，抬起一只手，一颗真气弹在快速凝聚。
　　原本足球大小的真气弹在超梦Y这里仿佛突破了某种限制，竟然眨眼间就膨胀到了热气球大小！
　　“完了！”
　　焰白酋雷姆裤裆一凉，它能感觉到，超梦Y的这颗真气弹就是为它所准备的！
　　达克莱伊飞身加入超级裂空坐的战场，它虽然打不过时空双神任何一只，但简单的牵制还是可以做到的。
　　有了达克莱伊的加入，超级烈空坐终于被解放了双手，画龙点睛大发神威！
　　有了超梦这些强援加入，恶念胡帕一方终于落到了下风。
　　时空三杰虽然够强，但此刻他们的心智被恶念胡帕控制，所以本身的实力根本不能完全发挥出来！
　　“轰轰轰……”
　　空间被撕裂的声音响起，十多只神兽幻兽大战的能量引起了空间塌陷。
　　紫色的时空乱流就像龙卷风一样将整座初始之地笼罩，并且在不断吞噬着这里的一切。
　　“完了，时空风暴会吞噬掉这里的一切。”
　　“没想到究竟还是难逃一死！”
　　许多人都在叹气，明明胜利的希望就在眼前，没想到老天却给他们开了场玩笑。
　　“大哥，优先干掉恶念胡帕，坂木交给我！”
　　超梦回头看了眼叶青，他现在对时空三杰产生了浓厚的兴趣，他们的强大才值得自己出手。
　　不过叶青既然这么说，那肯定是有原因的，所以超梦又看了眼梦幻，让它去解决恶念胡帕，自己则插手到时空三杰的战场。
　　“算了，超级烈空坐过来帮我！”
　　叶青原本想让洛奇亚过来，但见到大哥已经去超级裂空座的战场了，所以只好临时改口。
　　“捞捞，过来帮帮我们！”
　　小胡帕冲着超级裂空坐招了招手，在神秘力量的引导下，超级裂空坐对叶青和小胡帕的好感度倍增，所以基本上没有犹豫就飞了过来。
　　“讨厌的感觉，这该死的感觉！”
　　这时焰白酋雷姆才从深坑中爬起，超梦Y的一发真气弹差点没把它的腿给炸瘸。
　　坂木狼狈地站在焰白酋雷姆的头顶，收回已经失去战斗能力的精灵，双眼看着叶青恨不得把它给吃了。
　　“吼～”
　　超级裂空坐飞临到叶青身前，金黄色的龙须飘荡在空气中，深色的身躯充满力量，刚硬的爪子仿佛能够把空间爪碎。
　　叶青忍着激动的心和小胡帕一同站在了超级裂空座的头顶，在这一刻仿佛他就是天地间的主宰！
　　“画龙点睛！”
　　叶青手指着焰白酋雷姆，喊出了生平自己最大的吼声！
　　小胡帕用超能力覆盖住叶青和自己，防止被能量误伤。
　　“冰封世界！”
　　坂木大吼，超级裂空座四倍弱冰，这叶青怕不是脑子秀透了吧！
　　“冲进去！”
　　叶青冷笑，超级进化之后，裂空坐的特性从气闸变为了德尔塔气流。
　　在该特性下，所有岩石、冰、电属性对超级裂空坐的飞行系属性伤害减半，所以冰封世界造成的伤害远没有四倍伤害那么强！

第1039章 破碎的时空
　　“吼！”
　　超级裂空坐一头扎进冰封世界中，画龙点睛的能量将其笼罩，同时小胡帕也没有闲着，在超级裂空座扎进冰封世界的一刻，金刚圈迅速放大，让超级裂空坐瞬间穿越空间，来到了焰白酋雷姆的面前！
　　“我靠！”
　　面对如此突然的袭击，饶是见过大场面的焰白酋雷姆也被吓了一大跳！
　　不过没等它多想，超级裂空坐的画龙点睛已经撞在了它的身上！
　　“轰！”
　　这股力量的撞击甚至超过了导弹爆炸，方圆百米远被夷为平地，要不是关键时刻坂木放出了闪电鸟保护自己，恐怕他现在也已经性命不保了！
　　就在这时一块巨大的石头被超级裂空坐的能量迸飞，直射向叶妈这里。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴第一个冲出，一拳砸在巨石上，不过这上面的冲击力太大，烈焰猴虽然一拳将它砸出裂纹，但却没能有效阻止它停下来。
　　其他精灵手头上正在处理其他事情，想要拦截已然来不及。
　　叶妈、叶爸、苏以沁等人只来得及抬头，不过他们面对疾驰而来的巨石除了恐惧外根本逃脱不掉。
　　“哆！”
　　身为众人的最后一道防线，波士可多拉一步跨出；当仁不让地挡在大家面前，正面迎向巨石。
　　“轰！”
　　巨石轰隆一声撞在波士可多拉的身上，如此剧烈的冲击让货车大小巨石当场炸裂成数十块向四周爆射！
　　而波士可多拉也被这股冲击力冲倒，等他想要再拦截碎石的时候已经力不从心。
　　美纳斯甩动尾巴，沙奈朵仓促间临时控制住一部分碎石，就在大家拼尽全力阻挡后，仍旧有两块车轮大小的石头砸向面色苍白的叶妈和苏以沁！
　　“洽！”
　　就这千钧一发之际，一道残影从远处斜插进战场，修长有力的鞭腿踢出，凌空射爆这最后两块岩石。
　　烟尘散去，火焰鸡站在叶妈的身前，看着不远处的烈焰猴露出一抹笑意。
　　“吼！”
　　超级裂空坐张开爪子，再次挖在焰白酋雷姆的头顶。
　　焰白酋雷姆想要反击，不过这时小胡帕果断出手，将它喷吐出来的寒霜全部用金刚圈转移到伊裴尔塔尔的身上。
　　天空中传来一声剧烈的爆炸，恐怖的冲击波震荡空间，而时空也在进一步塌陷！
　　岛屿在这场旷世大战中已经四分五裂，海水涌入裂缝中，整片海岛都在下沉。
　　时空风暴进一步加剧，风暴将他的衣服吹的猎猎作响。
　　叶青站在超级裂空坐的头顶，手指着坂木喊道：“交出惩戒之壶，饶你不死！”
　　叶青并不担心惩戒之壶被毁，因为坂木是一个心思缜密之人，他这种枭雄，做任何事都会给自己留一个后手。
　　而现在就是这个后手用到的时候了。
　　“那就看你的本事了！”
　　坂木用力丢出惩戒之壶，下一刻让闪电鸟爆发出极速向远处逃遁。
　　“快送我过去！”
　　“捞捞！胡帕没有办法使用圈圈了！”
　　胡帕小脸变得很紧张，可能是因为时空破碎得太严重了，导致它的能力没办法使用。
　　“该死，怎么会这样！”
　　叶青有些想不明白，明明剧场版中胡帕的能力还可以用的，这岂不是说就算打败了恶念胡帕，也没办法把难民送出去了？
　　当叶青看向天空中和时空三杰大战的超梦，还有达克莱伊等精灵突然明白了。
　　自己这里的乱战，可是远比剧场版中要激烈的多啊，所以时空破碎的更加彻底！
　　胡帕立刻告知超级裂空座，让其快速飞向惩戒之壶。
　　超级裂空坐的速度超快，眨眼间就来到了惩戒之壶的旁边。
　　“好！”
　　就在叶青即将抓住惩戒之壶的时候，耳边突然传来一声怒吼。
　　“不会让你得逞！”
　　恶念胡帕同时也伸出六条手臂，陡然抓向叶青。
　　超级裂空坐抽动尾巴，迅速阻挡一只手臂。
　　“唔！”
　　梦幻也在这千钧一发之际终于赶上，挡在另一只巨手的面前。
　　因为瞬间移动无法使用，梦幻可是费了老大的劲才赶过来救下叶青。
　　“我来！”
　　小胡帕用尽全身力气，也阻挡住了一条手臂。
　　眨眼间三条手臂已经被大家挡下，不过却还有三条手臂抓向叶青和惩戒之壶。
　　叶青深吸一口气，就在打算要破釜沉舟的时候，突然下方传来一声龙吼，希罗娜率领超级烈咬陆鲨拔地而起，轰隆一声撞在第四条手臂之上！
　　“哗啦～”
　　海浪翻滚，一道水龙卷拔地而起，抵挡在第五条手臂面前！
　　隐约可见一头红发的男人正站在超级暴鲤龙的头顶，在水龙卷中咆哮！
　　是希罗娜和龙使者！
　　众人发出惊叹，没想到这两位竟然有如此勇气，在他们还在犹豫的时候已经果断出手。
　　“拿到了！”
　　就在第六条手臂即将抓到叶青的时候，叶青毫不犹豫的将惩戒之壶打开！
　　“不要！”
　　随着惩戒之壶被打开，胡帕的恶念突然痛苦地嘶鸣，巨大的手臂瞬间崩溃，在众目睽睽之下，竟然化为一缕黑烟被惩戒之壶吸收了进去。
　　叶青快速盖上瓶盖，并且立刻用破碎的衣服将其包裹，防止恶念对自己的影响。
　　在恶念被封印住之后，被其召唤出来的神兽全部恢复了神智。
　　“醒了？没劲。”
　　超梦气喘吁吁地停下手，看着面前的时空三杰有些遗憾。
　　达克莱伊在它身边，回想着之前的战斗场面，没想到这位竟然如此彪悍。
　　“嚎～”
　　虽然神兽们已经恢复了神志，但时空风暴却没有停止，依旧在持续缩小范围。
　　见到自己酿下的后果，众多神兽纷纷悔恨莫及。
　　希罗娜和龙使落回地面，用眼神和叶青短暂交流，一切尽在不言中。
　　超级裂空坐从口中喷出龙之波动，想要阻止风暴的收缩。
　　超梦再次进化成Y心态，他的双方覆盖成蓝色，双手推出，那可以一击分海，阻挡海啸的力量再次冲击在时空风暴上。
　　不过这次没有奇迹发生，时空风暴不受影响，依旧在迅速缩小。

第1040章 不会飞的会飞了
　　其他神兽见此纷纷各显神通，各种强大的招式频频使出，不过却依旧无法阻止时空风暴。
　　特别是被称为时空双神，一个掌管空间，一个掌管时间的帕路奇亚和帝牙卢卡尤为尴尬。
　　“完了，一切都完了。”
　　不知道谁说了一句，现场的所有人的心都蒙上了一层阴霾。
　　“晚了。”
　　叶青和小胡帕飘在空中，看着下方的人群和时空风暴收缩的速度，叹了口气，难道做了这么多，还是没办法救下大家吗？
　　“捞捞，对不起。”
　　小胡帕惭愧地低下头，事情发展到这一步。它有不可推卸的责任。
　　“超克之力，阿尔宙斯你真的存在吗？”
　　叶青拿起惩戒之壶闭上眼睛，传说这个壶就是用超克之力制作的，如果创世神你真的存在，就来救救大家吧。
　　所有人都在闭目祈祷，这里是初始之地，传说阿尔宙斯降临过的地方。
　　如果有神迹，就在这里显化吧。
　　胡帕也跟着大家祈祷。这一切的一切可以说都是因他而起，如果可以的话，它宁愿牺牲自己。
　　不知道过了多久，全场的人都有些疑惑，按理说自己现在已经被时空风暴吞没了才对，为什么到现在都没有死？
　　等他们抬起头，发现天空中出现一条金光大道，一只全身散发着光辉的精灵正在天空中看着他们。
　　下方所有的神兽幻兽都安静的站在一起，没有任何一只胆敢造次。
　　时空风暴在碰到金光的一刻瞬间化作乌有，大海恢复平静，大地不再颤抖，就连即将沉没的岛屿也开始缓缓恢复。
　　创世神，阿尔宙斯。
　　超梦在心中默念，这就是创造了精灵世界的创世神吗？
　　“阿尔宙斯！”
　　当所有人看到这只精灵时，都忍不住跪拜了下去。
　　“阿尔宙斯！”
　　叶青心中剧震，自己终于见到了创世神阿尔宙斯！
　　阿尔宙斯全身笼罩在光辉中，没有人能够看清它的面貌。
　　在驱散时空风暴后，阿尔宙斯全身光芒万丈，下一刻又消失不见。
　　温暖的阳光洒下，许许多多的人从废墟中走出，他们拥抱存活下来的亲朋好友，抱在一起痛哭流涕。
　　叶妈也松了口气，看着还站在神兽中的儿子，知道在这一刻，属于他的传奇即将开始。
　　见到岛屿恢复平静，时空三杰各自打开自己的空间破空而去。
　　洛奇亚飞向大海，玛纳霏也知道叶青一会会很忙，所以在浅聊几句后就和盖欧卡一起飞回了海洋。
　　凤王看了眼希罗娜和龙使，带着一片彩虹飞向远方。
　　黑的裂空坐和超梦相视一眼，双方战意高昂，很有默契的向天空中飞去，眨眼就消失不见。
　　有暴揍经历的伊裴尔塔尔哪敢停留，快速扇动翅膀远离这令它伤心的人。
　　盖诺赛克特军团和巨大快龙一同来到叶青身旁。不过又很快被叶青派出去救助那些被压在废墟中的人。
　　固拉多挠了挠头，看着四面环海的岛屿，又看了看从天空中飞走的大家恨的牙痒痒。
　　这时梦幻来到叶青面前，无聊的吐着泡泡。
　　“二哥，你看它可不可怜？”
　　叶青指着固拉多孤寂离开的背影，心中想到了一个绝妙的主意。
　　“唔！”
　　梦幻点了点头，抱着小手心想大家都飞天而去，就你还在这漫步，好丢人！
　　“那我们帮它一下？”
　　叶青不怀好意的笑了，不过想想自己这也是助人为乐，满足了固拉多飞天的梦想。
　　“唔！”
　　梦幻双手捂嘴偷偷笑了一会，接着双眼看向固拉多，一股无形的能量将它包裹，下一刻它像是踩到了弹簧一样biu～的一声如穿云箭一般直射天空，连续从盖欧卡和裂空坐身旁飞过。
　　妈妈，传说中的不会飞，竟然飞天了！
　　废墟中一位小男孩，震惊的指着飞天的固拉多。
　　…….
　　几天后。
　　在这场旷世大战之后，整片世界好像都在休养生息，一时间世界各地自然灾害和犯罪事件都在急剧减少。
　　叶青打了个饱嗝，告别了满院子的朋友。
　　从初始之地回来之后，这些天叶青可没少应酬，亲戚就不用说了，什么七大姑八大姨，甚至隔了好几辈的亲戚都来看望自己。
　　好在这些人基本上都被老妈他们拦了下来。
　　坐在后院里，苏以沁、妄尘、李子凡、谢煜三兄弟等人齐聚在这里，纷纷向叶青表达祝贺。
　　火焰鸡无聊的靠在树上，心想这些人真讨厌，怎么吃个没完没了，自己还想着和烈焰猴对战呢。
　　一直躲在火焰鸡影子中的玛夏多将自己隐藏的更深了，在见识到叶青那一身皮皮虾的威力，它恨不得立刻消失。
　　不过这只火焰鸡最近一直在叶青眼皮子底下晃悠，自己是真的不敢呀！
　　叶青感激地看了眼火焰鸡，当时的事情他也是回来才听老妈说的。
　　要不是当时火焰鸡及时赶到，自己就算打赢了恶念胡帕又有什么意义？
　　不过这只火焰鸡也确实很有意思，自己这一路走来，身边的敌人和对手不知道换了多少轮，而唯有这只火焰鸡一直在跟随自己的步伐。
　　而他的目标也很明确，就是要打败烈焰猴，让他跪下唱征服！
　　烈焰猴和美纳斯他们在一旁被女人们围了起来，闪光灯不停地闪烁，恨不得让他们住进相机里。
　　酒足饭饱之后，大家怕打扰到叶青休息，所以都各自找了个借口散去。
　　反正叶青就在这里也跑不了，有什么事过几天再说也来得及。
　　王耀搂着叶青的脖子醉醺醺道：“青子，你放心好了。嗝～幻兽道馆你就交给我吧，你先去好好地休息一阵子，放松放松，家里有我在你就放心吧，嗝～”
　　叶青勉强保持清醒：“嗯，交给你我放心，我是该好好休息一阵了，带着精灵们去旅游也是不错的选择。”
　　“请问是叶青大师吗？”
　　就在兄弟俩说说笑笑的时候，门外突然传来敲门声。
　　王耀搓了搓眼睛，努力回想道：“谁呀？哎，这声音怎么这么熟悉？”
　　叶青一拍大腿道：“走，我也感觉很熟悉，去看看不就知道了。”

第1041章 全家福
　　走到门口，叶青和王耀勾肩搭背的向外看去，发现一位烫着酒红色大波浪的美女正站在门外。
　　“你是……赵老师？”
　　王耀一眼就认出了这个带过他们一段时间的班主任，只不过毕业后她也出国深造了，所以一直都没什么联系。
　　“你们好，叶大师，王耀馆主。”
　　赵昕然客气的打招呼，他的年纪也就比叶青大个五六岁，所以交谈上并没有什么代沟。
　　“哎呀，客气客气，老师您说什么呢，哈哈！”
　　王耀打了个哈哈，知道赵昕然肯定是来找叶青的，所以在打了个招呼后就闭口不言。
　　“老师客气了。”
　　叶青也有些不好意思，这么多长时间不见，赵昕然随着年纪增长，身材也变得越来越成熟了。
　　赵昕然笑着调侃道：“叶青，毕业这么久了，你好像一次都没有回母校啊。”
　　想到送自己美丽鳞片的校长，叶青认真回答道：“嗯，其实我也想过回去看看，不过第一我没钱，回去了不捐款不好。第二之前我还没完成自己的目标，觉得还不是时候回头看看。”
　　赵昕然表示理解：“你的心情我能理解，不过学校并不求你回报什么，只要你能回去一趟，就是对学校的莫大荣耀了。”
　　没等叶青开口，赵昕然继续说道：“我来的目的其实你也猜到了，就是想邀请你回学校进行一次演讲，给学弟学妹们竖立一个榜样。”
　　“好。”
　　叶青没有拒绝，刚好八大师的奖金有一个亿，趁着这次就全捐了吧。
　　现在以自己的社会地位，钱对自己来说真的不重要了，只是一串数字而已。
　　“那太好了，我这就回学校去布置，那时间我们就定在三天后怎么样？
　　您有时间吗？”
　　结束了老师和学生之间的对话，赵昕然立刻改口并用上敬语。
　　叶青现在是世界上最强的训练家之一，在这个达者为师，实力为尊的世界，值得任何人尊敬。
　　听着赵昕然的话，叶青目光一暗，虽然自己不在意这些地位之间的差距，但其他人却不这么认为。
　　这让叶青不禁想到了以往的帝王，当你到达一定的高度之后，真的很孤独。
　　这也是为什么就算是对手也可以惺惺相惜了，因为有他你才不孤独。
　　看着赵昕然离开，王耀终于说话了：“想毛呢？兄弟走着～”
　　说完继续搂着叶青的脖子，像最开始那样打打闹闹的远去。
　　时间很快来到三天后，叶青已经被告知要骑着烈咬陆鲨入场。
　　“咬沙。”
　　烈咬陆鲨这几天牛逼得不行，尽管在最后的战斗中被冰鬼护打败，但也不影响他跟着牛气。
　　当代八大师之一的叶青要回母校演讲，这个消息一出，地方电视台抓紧筹备，各个媒体蜂拥而至。
　　此时山海市第一精灵学院人头攒动，不但学生们站满了操场上，就连学院的其他地方也挤满了社会上的精英。
　　他们为了能听到叶青的演讲，凡是能找到关系的，都求爷爷告奶奶的要了一张入场的门票。
　　至于那些没有门票的，只能趴在学院的铁栏杆外面过过眼瘾。
　　“蒋校长真是太幸运了，在任期间竟然出了一个叶青这样的妖孽！”
　　“是啊，这就是传说中的躺赢吧，不过这老家伙也是够怪的，明明早就有机会高升，但却毅然决然地留在学院。
　　我当时还在纳闷呢，没想到这老家伙竟然憋了个这么个大招，竟然在叶青成为八大师之后，把他邀请回来了！”
　　“擦，这老家伙还真是能够等的，不过也真是让他等到了！”
　　“是啊，是啊！”
　　…….
　　飞临学院的上空，烈咬陆鲨看着下方密密麻麻的人群，立刻收敛自己的傻气。
　　叶青深吸一口气，不禁回想起当时自己站在操场上，看着校长骑着暴蝾螈入场的一幕。
　　当时还在想何时自己能够这样，没想到这一天来得竟如此之快。
　　“咬沙！”
　　烈咬陆鲨稳稳落在演讲台上，将叶青放下来之后，神气的站在一旁闭目养神。
　　不过他倒也不是真正的闭上双眼，而是眼皮之间留了一丝缝隙，用来悄悄观察下方人群的反应，观察记者们有没有在给自己拍特写。
　　叶青深吸一口气，看了眼左边站了一排的学校领导，点头后开始了自己的演讲。
　　精灵训练家，是一份职业，也是一份责任。
　　对自己的未来负责，对家人的安危负责，对精灵的一生负责。
　　精灵不是你的工具，而是你的伙伴，是你的兄弟，是你的手足。
　　他们能在你身陷绝境时力挽狂澜，他们能为你付出生命，他们也能在你百年后，仍旧守护着你的后代。
　　……
　　叶青并不会演讲，也不会什么语言技巧，更不会调动人们的情绪。
　　他只不过是把自己这些年的感悟都说了出来，仅此而已。
　　演讲结束，叶青又给大家演示了所有精灵的超进化，最后才在一片雷鸣般的掌声中下台。
　　蒋校长第一时间走了过来，二人相视一眼，当初用美丽鳞片建立起的桥梁，一切都在不言中。
　　叶青说道：“一周后我想回我的教室看看。”
　　“您放心。”
　　……
　　这天叶青带着大家回到自己的岛屿，看着在沙滩上带着一群虾兵蟹将特训的可达鸭，心情大好。
　　他已经联系了所有相熟的神兽幻兽们，打算拍一张全家福作为自己这一阶段旅行的总结。
　　所以他还把阿勃梭鲁给叫了回来，作为陪伴了自己一段旅程的精灵，这种时刻必须带上他。
　　烈焰猴作为大师兄，当仁不让得搂过了阿勃梭鲁的脖子，让它能够尽快的融入进来。
　　在沙滩上，叶青面朝大海，面前摆放了各种岛屿上的树果和美食，等候大家的到来。
　　最先赶来的是拉帝欧斯兄妹俩。因为只是短暂的离开水都，所以并不用担心。
　　在他们身后的是盖诺赛克特军团和巨大快龙。
　　盖诺赛克特一向神情严肃，而巨大快龙就有些滑稽了。
　　手臂上缠着绷带，一个眼睛还肿得老高，显然还没从焰白酋雷姆的殴打中恢复过来。
　　“捞捞，叶青我来啦！”
　　小胡帕为了赶路方便，竟然又召唤出了那条黑色的裂空坐。
　　“吼～”
　　裂空坐庞大的身体降落在沙滩上，小胡帕兴奋地从他头顶跳了下来。
　　胡帕转了一圈问道：“捞捞，叶青还有谁没来呀？让胡帕帮帮他们吧！”
　　叶青正有此意：“好，那你帮我把波尔凯尼恩、玛纳霏、达克莱伊、玛机雅娜，帮我叫过来吧。”
　　“好的！”
　　有了胡帕的帮助，这些在路上的朋友们都通过金刚圈快速抵达了海岛。
　　“叶青好久不见！”
　　“吧加卟！”
　　波尔凯尼恩翁里翁气得打招呼，马机雅娜则开心的变出鲜花送给叶青。
　　“叶青哥哥！”
　　玛纳霏跳进叶青的怀里，探头探脑地看着大家。
　　达克莱伊独自站在一旁双手抱胸闭目养神。
　　见到人都到齐了，胡帕掐着腰等待着叶青夸奖。
　　“对了，能帮我把雪拉比叫过来吗？”
　　提到这个小家伙，叶青还真有些想念。
　　“没问题！让胡帕嗅嗅它的气息！”
　　胡帕说完就凑到叶青身边用力吸了一口气，就在大家满怀期待看向它的时候，这小家伙竟然摊了摊手表示气息太淡了。
　　“对了，你去找烈咬陆鲨！”
　　想到这家伙是被雪拉比接生出来的，身体内肯定还有它的气息。
　　“咬沙？”
　　烈咬陆鲨挠了挠头，好像是这么一回事。
　　一想到自己是被幻兽雪拉比接生的，烈咬陆鲨立刻就牛气了起来。
　　胡帕锁定雪拉比的气息，再次用金刚圈进行召唤。
　　“比～”
　　一道熟悉的身影在金刚圈中响起，叶青看着里面正在吃水果的雪拉比笑道：“好久不见～”
　　“比！”
　　雪拉比开心的飞出，一屁股就坐在了肩膀上。
　　又等片刻，超梦和梦幻也一同抵达。
　　当超梦看到这条黑色裂空坐时，再次燃起了战意！
　　同时黑色裂空坐也不甘示弱，气势十足的盯着超梦。
　　“大哥先等等，让我拍一张全家福你们再打。”
　　叶青赶忙把摄像机架好，然后安排大家的位置。
　　自己的精灵站在最前排，后面一排站着超梦这些大佬。
　　雪拉比和胡帕分别坐在自己的肩头，怀里抱着玛纳霏，身前站着蒂安希。
　　“沙奈？”
　　沙奈朵抬了抬手，询问要不要现在按下快门。
　　“等一下。”
　　叶青看向森林深处，全家福又怎么能少了基拉祈呢？
　　“美纳斯超进化。”
　　“咪～”
　　美纳斯全身闪耀星芒，天空中一颗巨大的彗星投影陡然出现。
　　“大家跟我一起喊，茄子！”
　　“咔嚓～”
　　一声快门的轻响，把这一刻永久地保留了下来。
　　……
　　转眼来到了和蒋校长约定的时间。
　　叶青戴着口罩漫步在校园中，看着操场上的学生，仿佛回到了当年的那个夏天。
　　来到熟悉的教室，不知道是不是错觉，叶青总感觉这里被人特意还原过，还原到了和自己那年上学时候的模样。
　　午后的阳光透过窗户照进教室，在书桌和地面上留下了点点斑驳。
　　叶青一路走到自己的书桌前，缓缓坐了下去。
　　他看着窗外成群结队的波波们，看着操场上骑着烈焰马奔腾的学弟学妹，还有那条趴在床沿上的绿毛虫，想起了那时。
　　“骚年，想把我培养成裂空坐吗？”
　　全书完。

第1122章 完结感言
　　春去秋来，不知不觉这本书已经连载了498个日日夜夜，感谢大家一直以来的陪伴与支持。
　　在这些日日夜夜中，柠檬虽然加更不多，但却从未断更，哪怕是高烧也从未请过假。
　　这本书其实还有很多故事可以写，但一段旅程新总有结束的时候，与其继续水下去恰烂钱，不如让他在适合的地方结束。
　　下面汇报一下我们的成绩。
　　自《神奇宝贝之超神训练家》连载以来，打破了番茄很多宝可梦文的纪录。
　　例如：宝可梦文评分第一、宝可梦文热度第一、全站高分榜前30蝉联14天、小众榜前30蝉联90天！
　　*全站追更榜第三！！！（番茄所有书中的第三名！）打破了番茄宝可梦文的记录！
　　游戏动漫阅读榜TOP15、游戏动漫番茄榜TOP10、游戏动漫高分榜TOP第3、穿越文高分榜TOP第3！
　　兄弟们爱你们！
　　之所以取得这么好的成绩，和大家的支持离不开。
　　在这里感谢一下礼物榜上的大佬们，感谢：妄想、轩以墨、相伴&初音、喜欢熬夜的耿鬼、宇智波淦、包子、虎King、喝小青柠的泡芙等等……就不来了一一列举了。
　　是所有人的付出让我们的礼物榜名列前茅，也感谢粉丝榜的大佬，每天看你们的评论是柠檬最快乐的事情之一！
　　感谢番茄平台，感谢编辑雁飞！
　　在连载这本书的过程中，柠檬认识了很多读者，希望在接下来的新书中，还能看见你们的身影！
　　一口气连载了这么久，未曾请假，未曾断更，身体说实话有些吃不消，很多读者可能发现了，后期柠檬基本上没有加更，就是这个原因。
　　前一段时间每天码字到凌晨两三点，我想让扣人心弦的故事伴随着每一位读者的梦乡，这也许就是我能坚持这么久的理由吧。
　　至于最后的开放式结局，柠檬觉得挺好的，毕竟每个人的想法都不同，由你们的思想诞生出的延续世界，叶青就可以继续活下去。
　　下面说一下新书的问题。
　　已经确定的是柠檬要换作家账号，新书的题材是御兽文。
　　新的笔名暂时还没想好，等后期会公布在书中和裙里。
　　关于新书柠檬只能说，不写俗套！不写狗血！肯定会让大家耳目一新！
　　番外可能会写，到时候会放在抖音中，大家要记得关注哦！
　　并且我是大画家活动，读者们画的画也会放在抖音上，大家感兴趣的记得要去看哦！
　　大概会在10月中旬至11月初发布新书。
　　今晚19:30柠檬会在抖音上开一场直播，到时候会回答大家的问题，锁定一颗青柠檬直播间！
　　没关注柠檬账号的可以关注一波，到时候有新消息都会在这上面发布。
　　欢迎大家来关注，兄弟们我们新书再会！
　　好了我要去写书了……哦，不用写了，原来叶青的故事已经完结了。
　　但我相信他们的生命并没有结束，他们依旧活在自己的世界中！
　　2022年8月17日，一颗青柠檬。

番外 我在，没有人可以左右你的意愿
　　时间如白驹过隙，转眼已是几个春秋。
　　秋日的日光没有夏季那么炽热，却格外刺眼。
　　冷风吹过，卷起地面残叶片片。
　　“据今日晨报报道，苏式集团近日股票持续走低，已经陷入冰点……”
　　听着电视传来的声音，苏以沁（qin)坐在雪白柔软的床上，双目无神地看着窗外。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，苏以沁不为所动，依旧保持着这个姿势。
　　“吱呀～”
　　随着开门声响起，一位端庄优雅的妇人端着早点来到苏以沁的床前。
　　看着一言不发的苏以沁，女人叹了口气劝道：“这就是我们女人的宿命，小妈的婚姻就是这样。我们生在富贵之家，享受着家族带给我们地位和财富的同时，关键时刻也是要有付出的。”
　　苏以沁闻言眼皮动了动，不过依旧没有说话。
　　自从母亲死后，爸爸就娶了这位小妈，借着对方家族的财力和势力，让苏氏集团又迈出了一步。
　　苏以沁虽然不喜欢她，但也不怎么讨厌，二人的关系就这么相敬如宾，不冷不热。
　　见苏以沁没有反应，女人继续说道：“看看这片庄园，想想你衣食无忧的生活，这都是苏家几代人以命拼搏出的结果。
　　现在正是家族生死存亡的关头，如果有别的选择，我们又怎么忍心牺牲掉你的幸福呢？”
　　“况且威廉为人虽然花心了一些，但好在仪表堂堂不是什么恶人。”
　　两行晶莹的泪珠滑落，苏以沁带着一丝哭腔说道：“如果……我把家族给我的一切都还给你们呢？
　　我想这些年我为集团创造的价值，足以为我自己赎身。我只想要自由，仅此而已！”
　　见苏以沁如此执迷不悟，女人眉头竖起，冷声道：“胡闹，你叔叔他们还被关在监狱里，难道你就这么冷血吗！再说威廉姆斯我们已经调查过了，他并没有什么恶习，也不是禽兽，你就算嫁过去也受不了多大的委屈。”
　　苏以沁握紧拳头：“那是他们咎由自取，勾结R组织，与犯罪组织为伍能有什么好下场？”
　　女人一顿，沉默几秒后扔下最后一句话：“这是你爸爸让我给你带的话，三日后举行婚礼，你不嫁也得嫁！只要集团渡过了这次难关，离不离婚是你的自由。”
　　“砰！”
　　没有给苏以沁反驳的机会，重重的关门声响起，房间里只剩下苏以沁一人。
　　……
　　三日后，被催眠陷入睡眠的苏以沁，已经被转移到米国的一座城堡。
　　城堡中，威廉姆斯身着笔挺的西服正在咆哮！
　　“Fuck！我不要结婚！”
　　他将房间里的东西全部砸碎，脸色涨红一片。
　　“这由不得你！”
　　一位白发苍苍的老人，重重地砸了下权杖。
　　威廉姆斯气喘如牛，红着眼睛吼道：“那我一定会杀死她！”
　　老人面无表情地说道：“只要完成婚礼，其余的随便你。”
　　听着二人的谈话，在一旁的四天王之一，天空道馆馆主麦迪逊，也无奈地叹了口气。
　　威廉姆斯的父母早就在当初噩梦神的灾难中死亡，之后他就被米国这个极具影响力的大家族收养。
　　表面上看着虽然很风光，但很多事情都不能由自己做主。
　　在老人走后，威廉姆斯突然叫住了麦迪逊。
　　“老师，我想拜托你一件事。”
　　麦迪逊停住脚步：“你说。”
　　威廉姆斯强忍着冷静下来：“苏已经抵达庄园了吧？帮我把苏的手机拿来，再找人破解一下。”
　　“苏以沁？你要她手机做什么？”
　　麦迪逊很不解，一个手机能有什么用？
　　“您帮我拿来就好。”
　　威廉姆斯没敢透露太多，在他的脑海中已经构思了一个庞大的计划。
　　“好。”
　　麦迪逊也没有多问，这只是一件微不足道的小事而已。
　　———
　　幻之道馆的天台上，正进行着一场激烈的对决。
　　“美纳斯超进化！”
　　彗星的虚影在天空中出现，叶青的霸主美纳斯，被紫色的彗星能量所笼罩！
　　美纳斯仰头沐浴星光，每一次超进化的时候，她都能感受到基拉祈的气息。
　　它与我同在！
　　你赐予我力量，我代你而战！
　　“美纳斯自我再生！”
　　希罗娜站在天台的另一边，腰间别着装有五只失去战斗能力的精灵球。
　　希罗娜的美纳斯深吸一口气，乳白色的光芒在身上浮现，迅速治愈着之前的伤势。
　　龙使端着一杯热气腾腾的咖啡站在远处，双目眨也不眨地盯着双方的战斗。
　　王耀从楼梯走上天台，看着正在和希罗娜对战的叶青不禁感慨万千。
　　没想到这距离八大师赛事结束了了几年时光，叶青的精灵就已经成长到了比肩甚至超越希罗娜的程度！
　　等到美纳斯超进化完毕，叶青指着希罗娜的美纳斯大喊：“使用铁尾！”
　　“用水炮阻止她！”
　　希罗娜并没有因为自己落入下风而沮丧，反而看着叶青的超级美纳斯露出满意的笑容。
　　“轰！”
　　超级美纳斯的铁尾就像是一柄骑士重剑，将水炮一分为二，砰的一声拍在对面美纳斯的脖颈处。
　　四散的水花不但将刚上来的王耀浇成落汤鸡，就连龙使手中的咖啡也没能幸免。
　　“不愧是超级美纳斯。”
　　希罗娜没有继续下达命令，拍手为叶青送上掌声。
　　“承让了。”
　　叶青笑着点头，其实在八大师结束之后自己还真没怎么带着大家训练。
　　之所以能在短短几年内追上希罗娜这些顶端的冠军训练家，那还是因为盖诺赛克特这些喜欢上虐人的幻兽。
　　在这些幻兽的摧残下，大家的实力也突飞猛进。
　　“唉。”
　　龙使有些可惜的看着手中的咖啡，将其放在一旁对叶青说道：“之前的提议考虑得怎么样了？下任冠军…….”
　　希罗娜抬起头，带着期待看向叶青。
　　叶青抬手制止了龙使接下来的话：“不必了，我这人生性散漫，不太喜欢被制度和琐事束缚。”
　　“当然，如果你们遇到有什么解决不了的事情，那我还是很乐意帮忙的。”
　　龙使和希罗娜闻言相视一眼，都有些遗憾。
　　“唉，那你接下来有什么打算吗？”
　　叶青早就想好了，想到究极异兽、想到无极汰那、想到极巨化、Z招式…….
　　“这个世界上还有很多埋藏在未知角落的秘密等待着被发现，超进化并不是终点，所以我想要继续开启新的旅程。”
　　“咪。”
　　美纳斯也跟着点头，这也不会是自己的终点！
　　希罗娜整理了下凌乱地发丝说道：“好吧，既然你已经做好打算，那我们也不强求了。”
　　“感谢理解。”
　　叶青松了口气，刚想邀请二人下去休息一会的时候，突然感觉到裤子里的手机在震动。
　　“稍等一下。”
　　叶青拿出手机，想看看是谁给自己发的信息。
　　叶哥，救救我！
　　苏以沁？
　　叶青看着这条信息眉头一皱，他知道这丫头的性格，要不是真遇到了解决不了的问题，是不会没事打扰自己的。
　　不过叶哥是什么鬼？
　　苏以沁好像从来不这么叫自己，难道是什么阴谋吗？
　　“怎么了？”
　　希罗娜意识到了不好，她还是第一次看到叶青如此凝重的神色。
　　“有点私事。”
　　叶青收回美纳斯放出沙奈朵，不管是不是阴谋，都值得自己去一趟：“带我去见二哥。”
　　“沙奈！”
　　沙奈朵不敢耽搁，连招呼都没打立刻带着叶青消失在天台上。
　　“哎？我兄弟呢？”
　　王耀刚换了套衣服出来，结果一眨眼发现叶青竟然没了。
　　…….
　　城堡草坪的红毯上，苏以沁穿着洁白的婚纱缓缓走向威廉姆斯。
　　在她身后，一只黄色的引梦貘人正一手提着婚纱，一手提着圆环缓缓跟在苏以沁的身后。
　　在两旁的嘉宾中，各个国家的人都有。
　　除了贝坎尔·古月桃、阿杰莉娜等位高权重的人，就连森川美纳子、水野杰夫，这些名门之后也都在场。
　　“苏家小姐有些古怪，好像是被引梦貘人控制了。”
　　“自信点，把好像去掉吧。”
　　“我怎么听说苏以沁这女人和叶青有些关系呀，他们这么做不怕会得罪叶青吗？”
　　“切，你没看新闻吗？据说叶青的一些料子被挖了出来，说什么他好像对人类不感兴趣，所以能和苏以沁有什么亲密关系。”
　　“不过就算叶青知道了又能怎么样，这里是老米的地盘，叶青就算飞过来黄花菜都凉了。”
　　…….
　　苏董事长神情严肃，带着一家人站在最前面，看着如同行尸走肉的女儿他也很心痛。
　　不过一切都要以大局为重，只要集团缓过来，万事都可以重来！
　　威廉姆斯站在红毯的中段，看着向自己走来的苏以沁，嘴角露出一抹淡淡的笑容。
　　坚持住，坚持住！
　　苏以沁一直努力控制着自己的身体，可惜除了意识外，这具身体就好像是别人的，根本不受她半点控制。
　　我该怎么办？
　　不要！
　　苏以沁拼命挣扎，她的目光坚决，就算是死也不会屈服！
　　原本她一直以为死亡是最可怕的，但现在想来死亡并不算什么，最可怕的是想死都死不了！
　　看着自己的身体一点一点接近威廉姆斯，看着远处亲朋好友冷漠的目光，看着一旁隔岸观火的宾客，苏以沁的内心彻底绝望了！
　　“苏姐姐……”
　　在苏以沁走过自己身边的时候，森川美纳子张了张嘴，刚想说些什么，不过却被身边的水野杰夫拦下。
　　森川美纳子的眸子暗了暗，是啊，凭自己的本事又能做什么呢？
　　…….
　　简单的和在厨房做饭的老妈打了个招呼，叶青急匆匆道：“二哥，快别玩了，找你帮个忙。”
　　“唔？”
　　梦幻歪着头看了眼急切叶青，放下手柄，看着一旁新版游戏机的海报，突然有了好主意。
　　叶青哪还不明白梦幻的小心思，丢下一叠钱说道：“快带我去找一下苏以沁，你应该记得她的气息。”
　　“唔！”
　　见钱眼开的梦幻立刻答应，尾巴点了下叶青陡然消失不见。
　　等叶青再恢复视线之后，发现自己正站在天空，耳边传来优美的音乐，脚下正进行着一场庄严的婚礼。
　　“苏以沁？”
　　当叶青看到苏以沁身后跟着的引梦貘时，就大概明白了。
　　梦幻独有的始祖气息出现在庄园上空，使得院子内的其他精灵立刻紧张起来。
　　“轰！”
　　一根十几米长，水桶粗细的熔岩棒子从天而降，重重的砸在地上掀起大片泥土！
　　“什么人？”
　　震耳的炸响声把众人吓了一跳，抬头望去，发现在刺眼的阳光中，一个略显消瘦的猴影立在那里，在他身后，烈焰长袍随风舞动。
　　“是叶青的羁绊烈焰猴！”
　　“什么？叶青来了？”
　　他们这时也发现，在烈焰猴身旁，一个男人就站在那里，在他身旁，一只粉色的小精灵正拖着一条尾巴飘在空中。
　　“叶青！”
　　“是叶青！”
　　尽管大家没看到男人的面孔，但能让羁绊烈焰猴开路，梦幻在其身侧，全世界恐怕只有这个男人！
　　森川美纳子凝视着叶青，心道这个男人果然还是来了！
　　叶青？
　　苏以沁没办法回头，不过当她听到叶青之名时，心中紧绷的弦终于松了，这让她有一种特别想哭的冲动。
　　又是他！
　　贝坎尔·古月桃右手紧紧攥住，想要刀一个人的眼神是怎么也藏不住的。
　　“我只说一遍，放了她。”
　　叶青站在空中，利用语言转换器上的扩音功能，让自己的声音响彻整个庄园。
　　“叶青……”
　　麦迪逊和那位老人站起了身子，看着天空中的叶青面色严肃。
　　他们压下心中的震惊，没想到叶青竟然会在这种关键时刻出现！
　　这丫头不只是叶青的一个朋友而已吗？不过来了就来了，他们也不是没有准备。
　　感受到有外来者入侵，远方突然传来雷声，晴朗的天空刹那间被乌云遮蔽。
　　闪电横空，闷雷滚滚，云层中捷克罗姆露出了头颅。
　　“R组织的武器准备就绪了吗？”
　　作为米国传承上百年的大家族，他还不至于被一个叶青吓退。
　　麦迪逊回道：“嗯，只要超梦敢露头，趁它不注意的时候，有百分之三十的把握可以控制住超梦！”
　　“这就够了。”
　　老人重重地将权杖敲在地上，目视叶青喊道：“这里不是龙国，你可以撒野的地方！”
　　随着他的吼声，土地云，雷电云、龙卷云也随之出现。
　　看着如同天神下凡的叶青，威廉姆斯假惺惺的放出噩梦神，不过眼底的喜色却是怎么也掩盖不住。
　　众多神兽幻兽降临，引梦貘人也受到了影响，中断了对苏以沁的控制。
　　苏以沁跌坐在地上，看着天空中的叶青久久说不出话，美丽的眸子中满是惊喜！
　　冰国冠军阿杰丽娜等人也迅速放出精灵保护自己，不过他们并没有远离，都想看看这场闹剧会以怎么样的结局落幕。
　　“有我在，没有人可以左右你的意愿。”
　　叶青对着苏以沁浅笑，随后冷着脸对这些人道：“你们一起上，别浪费我时间。”
　　梦幻闲着无事，吐出一个泡泡钻了进去玩耍，丝毫不担心叶青的安危。
　　“你以为凭借着超梦，就可以肆意妄为吗！”
　　老人手指着叶青，打算给他一个深刻的教训！
　　麦迪逊知道老人的底气在哪，自从和坂木合作后，米国可以说实力大涨，关键时刻甚至可以让捷克罗姆也和酋雷姆合体！
　　“你们这些土鸡瓦狗，还不需要我大哥出马！”
　　叶青一把撕开自己的上衣，将身上的印记全部露出。
　　一言不合就爆衣啊这是！
　　众人忍不住吐槽，眼神好的人此时已经有所发现。
　　在叶青身上除了之前那些印记外，在他的右肩头上，一头黑色的过肩龙裂空坐印记，赫然出现在那里！
　　嘶，黑色的裂空座，该不会就是那只吧…….
　　…….
　　这，这是！
　　麦迪逊如鲠在喉，没想到叶青竟然已经和那头裂空坐的关系这么好了！
　　“吼～”
　　淡淡地龙吟声响彻天际，天空中的阴云就像是墨水被搅动。
　　一头黑色的超级裂空坐从云层中露出巨尾，金黄色的龙须无风自动，飘荡在叶青身后。
　　“超级裂空坐！”
　　不知道在场的人谁喊了一声，接着此起彼伏的吸气声接连响起。
　　“不好！”
　　麦迪逊心神俱震，他们的手段是用来限制超梦的，对超级裂空坐可没有用啊！
　　“画龙点睛。”
　　叶青负手而立，淡淡说出这一句话。
　　超级裂空坐全身绽放出绿色光芒，如同一根神箭划破长空，顷刻间将捷克罗姆洞穿！
　　在捷克罗姆之后，土地云之类的也没能幸免，几招就被超级裂空坐解决。
　　收拾完这些碍事的家伙，超级裂空坐以无敌之姿称霸天空。
　　老人和麦迪逊愣愣地看着眼前这一幕，好像还没缓过神来，自己就这么简单的败了？
　　好，真是太好了！
　　威廉姆斯在心中狂笑，甚至他还在想，叶青要是再疯狂一些就更好了，把这些人都杀光，看谁还能控制自己！
　　看着下面心肝胆战的众人，叶青突然想到也理解了这句很久以前超梦所说的话。
　　“蝼蚁之力，妄与神争。”
　　这一刻叶青的声音响彻在天际，令天地都为之暗淡。
　　苏式家族的人在震惊的同时也极力想隐藏自己，有些人甚至还钻进了桌子底下，就怕叶青事后会报复他们。
　　留下满地狼藉，等众人回过神的时候，发现叶青和苏以沁早已消失不见。
　　一座鸟语花香的岛屿中，叶青短暂地选择在这里歇脚，刚才匆忙之间还没问苏以沁具体发生了什么。
　　超级裂空坐已经退出了超进化，方才的战斗没有打爽，正在一旁琢磨着要不要去找超梦打一场。
　　“叶青…….”
　　看着面前的人，苏以沁张了张口，激动的一时间竟然不知道如何开口。
　　“没事了，有什么事慢慢说。”
　　叶青笑了笑，扶着苏以沁在小河边坐下。
　　听着小溪涓涓流淌的声音，片刻后终于平复了内心，缓缓把事情的始末说出。
　　“你是说，你没给我发信息？”
　　叶青拿出手机，指着上面苏以沁和自己的对话框有些疑惑。
　　苏以沁抿着嘴，眨着无辜的大眼睛点头：“对呀，再说我也从没有叫过你叶哥呀。”
　　“哦对了，我的手机不见了！”
　　苏以沁低头看了眼婚纱，这衣服好像也没什么口袋。
　　“这可就有意思了…….”
　　叶青原本正在思考问题，当视线扫过苏以沁饱满圆润的胸口时，就忍不住停了下来。
　　“哎呀，你看什么呢！”
　　注意到叶青的目光，苏以沁俏脸顿时霞飞双颊，手也不知道该放在哪里才好。
　　“这溪水挺白，啊不是！”
　　叶青强忍着收回目光，都有些语无伦次了。
　　为了缓解尴尬，叶青咳嗽了一声起身装作在欣赏风景。
　　苏以沁抬头看了眼叶青，红唇紧抿，犹豫了许久才问道：“你接下来有什么打算吗？”
　　叶青想都没想地回答道：“我想要去开始一段新的旅行。”
　　“那……能带上我吗？”
　　苏以沁鼓起勇气，忐忑不安地说出了这句埋藏在心底的话。
　　苏家，已经没有她留恋的东西了。
　　洁白的婚纱，栗色的长发，曼妙的身姿，绝美的容颜。
　　看着面前的伊人，叶青不由想到了和基拉祈的约定，原本想要拒绝的话又咽了回去。
　　“很危险的。”
　　“我不怕危险的。”
　　苏以沁握紧小拳头，她仰头看着叶青，知道这将是改变她一生的时刻。
　　听着苏以沁的呼吸声，叶青有些不好意思和她对视，犹豫了许久才抬起手在她的小鼻梁上刮了一下。
　　“那就，让我们一起旅行吧。”

番外 千年之后（一）
　　清澈干净的河水在森林中欢快流淌，毽子棉无忧无虑的飘荡在林间，三蜜蜂们成群结队地在花丛中翩翩起舞。
　　午后的阳光透过繁密的叶子穿透林间，在堆满厚厚腐叶的地上留下奇形怪状的光斑。
　　“哞~”
　　几只大奶罐在悠闲地吃草，它们忽然感觉到了什么，齐刷刷的看向附近那条瀑布。
　　不多久，银河般的瀑布骤停，一颗不规则的暗紫色晶石缓缓从瀑布后面飘出，静静的悬浮在半空中。
　　见到如此神奇的一幕，大奶罐们吓得草都不吃了，一个个僵在原地。
　　片刻后，晶石突然光芒大盛，神秘的能量如同水波一样向四面八方扩散。
　　在这一刻，岛屿震动，无数的精灵从森林大海中跑出，纷纷来到这里朝拜。
　　不知道什么时候，在一块岩石上，一只紫色的耿鬼背着手出现。
　　他的眺望远方，目光无比深邃：“一千年了。”
　　与此同时，在世界各个角落，同时回响着这句话。
　　在耿鬼附近的空气扭曲，一只粉色的小精灵，揉搓着眼睛打了个大大的哈欠。
　　梦幻坐在泡泡里和耿鬼打招呼，自从上次一别，它们已经很久没见啦。
　　这时突然天边传来轰隆轰隆巨响，一条粉色钻石大道自天边铺来。
　　无数的小碎钻立于两侧，身穿华丽服饰的蒂安希公主踩着钻石大道降临！
　　“小梦幻，老耿鬼，你们好呀。”
　　蒂安希和这两位老朋友笑着打了个招呼。
　　随即看了眼周围，眼神中充满了哀伤。
　　一千年了，昔日的朋友们早已不在。
　　自强不息的美纳斯、充满斗志的烈焰猴、偷奸耍滑的烈咬陆鲨、铁憨憨波士可多拉、温柔可人的沙奈朵姐姐。
　　而自己，也从那个傲娇的小公主成长到了现在的钻石女王。
　　“梦幻，拜托你了。”
　　一千多岁的耿鬼作为最后的守护者，早已没有了从前的顽皮，此时他就像是一个迟暮的老者，孜孜不倦地安排着主人过世后的一切事物。
　　“唔。”
　　梦幻挠挠头，她想到了一千年前的那位老朋友，同时暗叹人类的生命真是太短暂了，短暂的让她以为那只是一场梦。
　　收回思绪，梦幻对耿鬼微微一笑，转而消失不见。
　　此时天空中的晶石彻底消失，转而变成一个头长五角星的小精灵。
　　蒂安希上前一步接住基拉祈笑道：“基拉祈，我们代替主人来赴千年之约。”
　　“你的主人？”
　　“叶青？”
　　基拉祈睁开星眸，呢喃低语着这个既熟悉又陌生的名宇。
　　果然，等自己再次苏醒的时候，小青子已经不复存在了。
　　基拉祈仰望着天空，巨大的彗星投射在天空之上，一如一千年前那样。
　　只是……一千年前的那位少年，已经不在了。
　　耿鬼咳嗷一声：“你不必伤心，我们给你带来了一份神秘的礼物。”
　　“神秘的.……礼物？”
　　基拉祈歪了歪头，似乎在想是什么样的神秘礼物。
　　“唔！”
　　这时梦幻再次出现，而她的尾巴上则牵着一位少年的手。
　　少年剑目星眉，身姿挺拔，眉宇间隐隐有一丝叶青的模样。
　　少年此时显然还处于震惊中，看着面前这些传说中的精灵，吓得嘴唇发白。
　　“你你你，你们……”
　　“都是祖籍中记载的……”
　　“太太太太太…爷爷的伙伴们？
　　“对了，今天是千年之时，母亲提醒过我的！”
　　少年一惊一乍，他对这里的环境并不陌生，每年在这个时候，父母都会带他来祭祖。
　　耿鬼向基拉祈解释道：“这是叶青的玄玄玄孙，叶星辰。”
　　“叶……星辰？”
　　基拉祈从蒂安希的怀中飞起，睁着大眼睛细细打量着叶星辰。
　　叶星辰规规矩矩的站好：“前辈您好，我就是叶星辰，你们口中所谓的叶青，正是家祖。”
　　“家祖？那能带我去看看你的家祖，叶青吗？”
　　基拉祈双手交织在一起，语气中满是忐忑。
　　“可以的，我每年随父母过来扫墓，对这里了如指掌！”
　　叶星辰经过短暂的震惊，此时已经不再是之前的一惊一乍。
　　他的内心充满了激动，要是这里的一切能让同学们看到，那自己可牛逼大了！
　　蒂安希和耿鬼相视一眼，他们目视着基拉祈和叶星辰离开，并没有跟去，只是小声的诉说着当初和主人在一起的日子。
　　叶星辰带着基拉祈来到大海边的一处悬崖上，指着悬崖绝壁上的一颗巨大岩石介绍道：“这是太祖当年最坚实的后盾。
　　“我知道，波士可多拉嘛……”
　　基拉祈轻轻抚摸着伫立在悬崖边的岩石。
　　星眸透过饱经风霜的岩石，仿佛看到了当年那个顶天立地的波士可多拉。
　　耳边回响着：你永远可以相信我！
　　叶星辰继续带着基拉祈来到悬崖下的一个洞窟中，听着外面海浪翻滚的声。
　　叶星辰介绍道：“这是……”
　　〝我知道，烈咬陆鲨嘛，我感受到了他的存在。”
　　基拉祈闭着眼睛，想到当年那个顽皮的小鲨雕就忍不住乐了起来。
　　接下来基拉祈又来到了沙奈朵的墓前，在这片鸟语花香的世界里，到处都回荡着沙奈朵的歌声。
　　“温柔漂亮的大姐姐，你的精神竟然永存着……”
　　基拉祈的语气中充满了惊讶。
　　“这里还是那么热。”
　　叶星辰擦了下额头的汗水，带着基拉祈又来到一个山洞中。
　　“烈焰猴……”
　　基拉祈闭着眼睛感受，不过隐隐她还感受到了另一股属于火焰鸡的气息。
　　“不知道你们究竟分出胜负了没有。”
　　想到这里，基拉祈嘴角微微扬起。
　　“嗯。”
　　叶星辰摸了摸鼻子，一时间他也
　　不知道该说什么。
　　这怎么感觉基拉祈好像比我更了解大家啊！
　　真是的，临走的时候爷爷奶奶还叮嘱我背了好多遍，没想到现在根本就用不上了。
　　叶星辰又带着基拉祈来到一片鸟语花香的湖泊旁。
　　丑丑鱼们在清澈的湖泊中欢快游动。
　　在这里他们没有天敌，子子孙孙都能享受到清千净的湖水。
　　基拉祈漂浮到湖水上，缓缓闭上眼睛。
　　“这里是美纳斯吧，我能感受到的。”
　　“原来……你也没有撑到我醒来。”
　　“辛苦你了，等了我那么久……那么
　　久。”
　　透过湖水，基拉祈仿佛看到了那只倔强不屈的美纳斯。
　　尽管已经到了垂暮之年，尽管已经没有了力气，但她还在坚持，还在和命运抗争！
　　在湖底，一年又一年，周而复始。
　　一天夜里，美纳斯最后的抬起头，透过湖水，看向星光璀璨的夜空。
　　她的眸子里充满了遗憾和无奈，可是最深处又有一丝释然和解脱。
　　一千年太长了，我可能等不到你了，基拉祈……我终于要随主人而去了。
　　“我感受到了，我感受到你了。”
　　基拉祈的泪水顺着脸颊流下，一遍遍的低声呢喃着。
　　叶星辰安静地站在湖边，看着哀伤的基拉祈，他实在是无法感同身受。
　　太祖的这些精灵，距离他太遥远了。
　　他只能通过苍白的文字和影像记录，来了解这些当年强横一时，在传说不出的情况下，统治着大陆精灵的至强生物。
　　叶星辰叹了口气：“走吧，我带你去看太祖。”
　　听到这个名字，基拉祈破涕为笑：“太祖，小青子嘛...….”
　　“我来见你了。”

番外 千年之后（二）
　　“嗯，我的太祖，你的小青子。”
　　叶星辰没有争辦，这毕竟都是一千年前的人与物了。
　　微风在森林中漫步，鸟儿在枝头歌唱。
　　叶星辰带着基拉祈来到一片墓园。
　　鬼斯们正在打扫地面，偶尔两只在一旁偷懒睡觉。
　　整齐的墓碑竖立在青青草地上，在这里几乎可以找到关于叶青的一切。
　　他的老婆，孩子，以及每一代后人，还有他们所拥有的精灵，
　　来到叶青的墓碑前，基拉祈轻轻的抚摸着叶青的相片，泪水再也控制不住。
　　“小青子，你说好的要等我，我们约好的！”
　　叶星辰独自站在一旁，看着哭泣的基拉祈一时间不知道该如何是好。
　　“基拉祈不要哭了，主人并没有骗你哦。”
　　蒂安希和耿鬼从远处走来，在他们身边还跟着一只绿色长着蒜头的精灵。
　　“嗯？”
　　基拉祈回头看去，不知道蒂安希说的话是什么意思。
　　“这是……雪拉比！”
　　叶星辰伸出手指，哆哆嗦嗦指着蒂安希身后的精灵。
　　自从千年之前那场史无前例的传说精灵大战，神级精灵已经隐世多年，就连那些镇国神兽也都几乎绝迹。
　　可如今在接二连三看到这些神兽幻兽后，叶星辰激动的差点没晕过去。
　　蒂安希笑着解释道：“雪拉比可以穿梭时空，到时候借助彗星的力量，相信一定能穿越到一千年前。
　　“而在那个时候，主人还活着！”
　　“拉比！”
　　雪拉比开心地点头，穿越时空嘛，简单的很！
　　“穿越到一千年前？再去见一次叶青？”
　　基拉祈星眸渐渐有了光彩，如果真的可以的话，那自己确实可以再一次见到小青子！
　　“穿越到一千年前！”
　　“我要穿越回一千年前，去见小青子！”
　　这一次基拉祈无比的肯定，不惜代价，一定要穿越回去！
　　“回到一千年前？见证那位世间最强的训练家，我的先祖？我也想回去！”
　　叶星辰激动的握拳，他从小就听先祖的故事，无时无刻不想亲眼见证一下史籍中那些至强神兽和那神一样的太祖！
　　蒂安希背着手来到叶星辰面前：“可以，不过你要答应我一个条件。”
　　“好啊好啊！”
　　一听到自己真的可以跟回去，叶星辰心想别说一个条件了，就是一百个一千个也可以答应啊！
　　蒂安希看了耿鬼和梦幻一眼，认真说道：“那就是，你不可以透露关于我们的一切。你们人类的事情随便。”
　　“没问题！”
　　尽管不知道为什么，但叶星辰此时早已被时空穿越冲昏了头脑，哪还会想那么多！
　　“向彗星许愿，请借给我力量！”
　　在简单的准备之后，基拉祈张开腹部的真实之眼。
　　在真实之眼睁开的瞬间，叶星辰明确感受到周围的能量气场正在发生翻天覆地的变化！
　　周围狂风大作，一股蕴含着宇宙浩瀚能量的光束直冲天际！
　　雪拉比趁机打开时空波纹，在两股能量融合的一刻，带着叶星辰和基拉祈瞬间消失在原地。
　　“啊～”
　　叶星辰闭着眼睛疯狂大吼，在时空通道中他感觉自己不断破碎重组，不知道过了多久，他的耳边才终于再次听到了声音。
　　“以沁，快过来看看，天上掉下个大帅哥！”
　　叶青抬头看了眼天空，又看了下脚下。不明白为什么这光天化日朗朗乾坤，竟然从天上掉下来了个大男人！
　　苏以沁狐疑地看了下叶星辰，叉看了眼叶青问道：“大帅哥？这个少年怎么和你长的有一丝丝像呢？”
　　“和我像？”
　　叶青蹲下身体好好观察，发现这少年的眉宇问确实和自己有些像。
　　“奇怪了，这身衣服的材质和款式怎么有点未来风？”
　　叶青摸着叶星辰身上银白色的服装，感觉料子很软很滑，同时又很坚韧，而且质量也不错。从那么高的地方掉下来，经过树枝的剐蹭，都没有任何破损。
　　“阿恰？”
　　一听到有新鲜事，叼着苹果的烈焰猴赶忙走过来查看。
　　“咪～”
　　美纳斯疑惑的降下身体，在这个少年的身上，她感觉到了一股熟悉的气息。
　　“咬鲨！”
　　烈咬陆鲨可不理会这些，拿着块破石头，正和波士可多拉争论不休。
　　七夕青鸟紧紧护在苏以沁身边，目光警惕盯着叶青，一路上就怕这小子对自己主人图谋不轨。
　　沙奈朵和耿鬼来到少年的身边，治愈波动不断融入他的身体。
　　“怎么样？”
　　叶青不知道为什么，看着这位素未谋面的少年竟然有些紧张。
　　“沙奈~”
　　沙奈朵摇摇头，表示没有问题啦。
　　片刻后。叶星辰缓缓睁开眼睛，映入眼前的是一片阳生的森林，接着他就看到一个美到窒息的女人和一个让他震惊的男人！
　　“这这这，你是……你们是！！！

番外 千年之后（三）
　　叶星辰缓缓睁开眼睛，映入眼前的是一片陌生的森林，接着他就看到一个美到窒息的女人。
　　“这这这，你是…你是！！！”
　　“嗯？我是什么？”
　　苏以沁歪着头，好奇地看着这位面容清秀的男孩。
　　“还真跟我有些像。”
　　叶青摸了摸下巴，之前少年没睁开眼睛的时候还看不出来，现在看来确实有些神似。
　　叶星辰咽了口唾沫，看着面前的二人，一时间被惊得说不出话来。
　　苏以沁转头问道：“叶青，你那里有水吗？这孩子好像是渴了。”
　　叶青！
　　当听到这两个字的时候，叶星辰心中大振，面前的人果然是自己的太太太太太祖，叶家的创始人，与传说精灵最亲密的人类一叶青！
　　既然这位青年是叶青，那这位漂亮的女孩子难道是太太太太太太祖母？
　　相比较日同耀日的叶青，太祖母被历史记录得就太少了，反倒是那位被称为叶青最亲密的兄弟，号称青耀yyds的王耀却被记载得很多。
　　尤其是他娶了一位千年前的妻子，又生了一个既是祖宗又是儿子的孩子的事迹，在后世被广为流传，甚至在某一段时间还掀起了一阵“穿越时空爱恋的热潮。”
　　渴了？
　　一听苏以沁说有人渴了，在一旁监督烈咬陆鲨特训的可达鸭连忙跑了过来，二话不说，一口痰水就喷到了叶星辰的脸上!
　　“可达鸭别闹！”
　　叶青一巴掌把他推到一边，这鸭子自从跟大哥说上话之后，真是越来越无法无天了。
　　“咪！”
　　仿佛感应到了什么，美纳斯突然回头，同属于彗星的能量，她感受到一股熟悉，那是属于基拉祈的气息。
　　“怎么了美纳斯？”
　　叶青回头，心道怪事年年有今年特别多，这怎么大家都一惊一乍的。
　　美纳斯没有回答，而是腾身而起，来到一百多米外的一棵树上。
　　当她看到树权上那两只昏迷的精灵时，顿时兴奋了起来！
　　基拉祈，雪拉比，神秘少年。
　　当他们三个被放在一起的时候，叶青突然想到了一种可能。
　　叶青笑着问道：“你是千年后穿越回来的吧？”
　　“是。”
　　叶星辰一愣，想不到太祖这么快就猜到了自己的来历。
　　“先回家再说吧。”
　　叶青突然内心有些沉重，一时间思绪万千。
　　“我们走吧。”
　　苏以沁看出叶青的心情不太好，所以小声地招呼大家一起回家。
　　叶星辰不知道太祖为什么突然沉默，只好默默地抱着基拉祈和雪拉比跟在他的身后。
　　烈咬陆鲨、烈焰猴、耿鬼、波士可多拉、沙奈朵、美纳斯……
　　哎？钻石女王蒂安希怎么没在？这些都是千年前太祖第一队的精灵啊！
　　看着这些精灵，叶星辰的心脏激动到剧烈跳动，要不是双手抱着基拉祈和雪拉比，他是真想和太祖来一场对战，见识一下千年前被称为最强训练家的太祖，究竟强到什么程度！
　　想见识一下超级美纳斯，羁绊烈焰猴又是何等的无敌！
　　就在叶星辰满脑子胡思乱想的时候，不知不觉已经来到了一片鸟语花香的庄园。
　　叶妈正在院子里晒太阳，看着叶青一行人走来有些疑惑地问道：“你们怎么这么早就回来了？”
　　“这不是基拉祈吗？这才沉睡了多久？又苏醒了？”
　　“嘎嘎！”
　　可达鸭老气横秋的叹了口气，手指着叶青不断摇头，那模样好像是在说这小子不行，说好了特训一天结果还没到中午就完事了。
　　“来了位朋友，老妈您去做一下午饭吧，以沁你也去帮忙。”
　　叶青没有解释，他心中虽然有些猜想，但还是要单独问一下这位少年才行。
　　“哦，好。”
　　叶妈疑惑地看了眼叶星辰，拉着苏以沁的手向厨房走去。
　　带着叶星辰来到树荫处坐下，叶青给他倒了杯茶。
　　“不敢不敢。”
　　叶星辰连忙接过茶壶，这要是让太祖给自己倒茶，那可是会要人命的！
　　耿鬼在叶青的影子中睁开眼睛，他在这位少年的身上嗅到了自己的气息，不过自己确实没见过他啊。
　　联想到基拉祈，难道说自己在一千年后还活着？
　　不是吧！
　　想到这里耿鬼突然有些想哭，自己能活一千年有什么用，沙奈朵妹妹活不到啊！
　　叶青没有拒绝，从叶星辰的手中接过基拉祈笑着问道：“我该怎么称呼你，我的曾曾曾曾曾孙？，
　　“嘿嘿，太祖叫我星辰就好。”
　　叶星辰有些不好意思地挠了挠头，像是一个做错事的孩子。
　　〝叶星辰。好名字。”
　　“一千年后的世界变成什么样子？”
　　叶青轻轻抚摸着基拉祈，犹豫很久还是问出了这个问题。
　　“千年后的世界……”
　　尽管心有准备，但叶星辰还是忍不住偷看了眼叶青，这问题问的，千年后的格局可是太祖你一手奠定的呀！
　　“千年后的世界已经发明出了空间背包，可以让训练家旅行的时候减轻负担。
　　并且还发明了精灵球空间传送装置，可以在精灵中心随时传输交换精灵球.....”
　　叶青闭着眼睛细细听着叶星辰的讲述，发现干年后的世界更符合动漫。
　　叶星辰还在滔滔不绝地讲述：“在超进化之后，Z招式和极巨化相继被发现，这里面您的功芳最大。”
　　说到这里叶星辰不由自豪起来，每次在课堂上学习这些知识的时候，老师和同学的目光都会汇聚在他的身上，羡慕着他有这样的祖宗。
　　“是吗，超进化，Z招式，极巨化，千年后的世界真是让人向往啊。”
　　叶青深吸一口气，这三种力量碰撞在一起究竟会有多么炫酷？千年后的世界一定会更加精彩。
　　仿佛猜到了叶青的心中所想，叶星辰跃跃欲试道：“太祖不必失落，Z招式我现在就可以使用，如果可以的话，我很想和您来一场巅峰对决！”
　　叶星辰目光灼灼地盯着叶青，自己这一战无论胜败，必将载入史册！
　　听到叶星辰的话，叶青摇头笑了笑，对战自然是可以满足的，但并不是现在。
　　又沉寂许久之后，叶青睁开了双目。
　　这双眸子仿佛穿越了千年时空，看到了那里的一切。
　　化为石雕的波士可多拉，等了无尽岁月，孤独等死的耿鬼，只剩下精神游荡在天地间的沙奈朵。
　　因不能杀尽花椰猿郁郁而终的烈咬陆鲨，一生要强，临死都压火焰鸡一头的烈焰猴。
　　还有那最后熬死在时问长河中，长眠湖底的美纳斯……
　　叶青曲起手指，声音带着一丝颤抖：“那么，我的伙伴们，是不是除了耿鬼和蒂安希之外，都不在了？”

番外 千年之后（四）
　　“那么，我的伙伴们，是不是都不在了？”
　　面对叶青的问题，叶星辰犹豫再三，还是艰难地点了下头。
　　“都不在了啊，那蒂安希呢？”
　　叶青深吸一口气，这本就是意料之中的事情，虽然精灵的寿命普遍要比人类长，但除了个别的种类，都很难活到千年之久。
　　叶星辰有些自豪地说道：“蒂安希一直守护着叶家，在我过来之前已经成长为钻石女王了。”
　　“钻石女王？”
　　“真不错啊。”
　　叶青颇为感慨，想到当初那位连妖精之力都没有掌握的小丫头，在后世已经成为了独霸一方的女王。
　　蒂安希那时候的战斗力，想必就算是凤王也要退避三舍吧？
　　“叶青？”
　　基拉祈软糯的声音响起，看着叶青的脸庞有些激动。
　　〝你醒啦？”
　　叶青轻轻刮了下小家伙的脸蛋，没想到自己这辈子竟然真的还能再一次见到基拉祈。
　　“我们又见面了。”
　　基拉祈笑着说出这句话，一千年虽然对她来说只是睡了一觉，但她知道对于人类来说却是一生甚至更久。
　　叶星辰抱着雪拉比很自觉地离开，把这短暂的时间留给他们。
　　“大家都出来吧。”
　　叶青把所有的精灵都放了出来，此时距离基拉祈上次沉睡的时间并不远，所以大家虽然开心，但也没有那么激动。
　　当然，除了美纳斯。
　　叶妈，苏以沁和叶星辰站在房檐下，看着和基拉祈嬉戏的叶青，决定还是不要去打扰他了。
　　饭桌上，苏以沁好奇的问道：“一千年后的世界真的这么好吗？那有没有研究出可以让女人容颜不老的技术呀！”
　　“是呀，研究出来了吗？”
　　叶妈对这个也很感兴趣，毕竟女人永远都很在意自己的容貌。
　　叶星辰摸了摸鼻子有些尴尬：“额，这个好像是没有的。”
　　“我吃饱了！”
　　面对两个女人的诸多问题，叶星辰终于受不了了，把怀里的雪拉比递给苏以沁，自己快速跑了出去。
　　看着院落里的叶青，叶星辰兴奋地大喊：“祖父，我们可以来一场对战吗？”
　　叶青笑着同意，他也真想见识一下超进化和极巨化，究竟是谁强谁弱。
　　“跟上我！”
　　叶青骑上烈咬陆鲨率先向城外飞去。
　　极巨化的精灵体型差不多和巨大快龙相近，所以要找介没人的地免得引起不必要的麻烦。
　　“祖父我来了！”
　　叶星辰同样也放出一只烈咬陆鲨，紧随叶青的步伐。
　　〝好棒，果然跟在小青子身边是最有趣的！
　　基拉祈不断拍着小手，很期待这场跨越千年的战斗。
　　“青子在家吗？”
　　此时王耀带着蜥蜴王和来串门的火焰鸡一同进来。
　　“他们刚走！”
　　苏以沁指了指天空，烈咬陆鲨此时已经变成了一个黑点。
　　“有战斗吗？我们也去看看。”
　　王耀放出烈箭鹰，迅速追了上去。
　　火焰鸡和蜥蜴王相视一眼，在房檐上快速跳跃穿梭跟上。
　　苏以沁犹豫再三，也耐不住好奇心放出七夕青鸟追了上去。
　　很快大家便来到了一处人迹罕至的森林，叶青在森林中找了一处空地决定就把这里当做对战擂台。
　　美纳斯、烈焰猴、烈咬陆鲨、波土可多拉、耿鬼、沙奈朵、请假王等精灵在叶青身后一字排开。
　　叶星辰的阵容也同样豪华，同样的烈咬陆鲨、暴鲤龙、胡地、快龙、喷火龙、甲贺忍蛙、坚盾剑怪！
　　“甲贺忍蛙？
　　看到这只精灵，又联想到叶星辰是自己的子孙，于是他有了一些猜想。
　　叶星辰满是坚毅的脸庞露出了些许无奈：“是的，祖父，您的光芒太过耀眼，即使过了千年也无人能够匹敌。”
　　“我已经站在了同龄人的巅峰，甚至超越了众多前辈。”
　　“所以，我今天想要证明一下，在同龄时期，实力方面我并不弱于祖父！”
　　当然，我知道我之所以能成长如此之快，少不了祖父的打拼。
　　但任何事都没有绝对的完美，这是我一生中能和您进行的唯一一次对决，也是我这一生中唯一一次能够证明自己的机会。
　　“即便这是在千年之前！”
　　“即便没有人会知道！”
　　“但我依旧要证明自己！”
　　“证明我这一路的付出，证明我成长到现在，并不只是因为祖父的福泽，还有我和伙伴们的努力！”
　　“所以，我要打败您！”
　　说到最后，叶星辰几乎喊了出来，他体内的血液在沸腾，全身的细胞在颤抖！
　　在叶星辰身后，他的精灵们同样绷紧身体，等待着战斗的到来。
　　叶青听完微微笑了一下：“你能如此上进，祖父我很喜欢，但祖父并不喜欢你狂妄的口气，我的后辈。”
　　“去吧，烈焰猴！”
　　“我们要上了，甲贺忍蛙！”
　　叶青和叶星辰同时喊出，一红一件蓝两道身影从他们身后冲出！
　　“轰！”
　　烈焰猴和甲贺忍蛙在半空中相遇，水与火的碰撞进发出震耳欲聋的轰响！
　　在漫天水蒸气中，烈焰猴和甲贺忍蛙同时被这股力量震退，双腿在草地上留下一道深深的痕迹！
　　此时王耀和苏以沁已经到了，他们站在天空中并没有下来。
　　蜥蜴王和火焰鸡也相继赶来，看着场中热血沸腾的战斗不禁有些神往。
　　为了公平，叶青没用自己的金手指，不过仅通过这一次交锋就知道这支甲贺忍蛙绝对不弱。
　　美纳斯和大家也低声议论，感叹叶星辰这小子果然有两把刷子，在和
　　叶青相差不大的年纪里，竟然也到达了如此高度。
　　烈咬陆鲨倒是没把心思放在战斗上，而是看着叶星辰的烈咬陆鲨陷入了沉思。
　　不知道为什么，他总觉得这只烈咬陆鲨和自己有缘。
　　“去吧，电光一闪！！！”
　　叶星辰大吼，他今天就要证明白己并不比任何人差！
　　甲贺忍蛙全身笼罩上白光，脚底一踩，犹如鬼魅一般冲向烈焰猴！
　　“击掌奇袭！”
　　叶青微微一笑，孙子终究是孙子，竟然不防我这一招。
　　“啊恰。”
　　烈焰猴扬起嘴角，抬起巴掌找了个熟悉的角度抽了上去！
　　啪地一声脆响，守住光罩应声而碎，击掌奇袭并没有抽到甲贺忍蛙。
　　“沙奈！”
　　沙奈朵和大家有些吃惊，他们可是很少看到猴哥会失手的。
　　火焰鸡嘴角抽搐，他可没少在这一招上吃苦头。
　　〝影子偷袭！”
　　叶星辰握紧拳头，他对祖父研究的可是极为透彻，不但知道烈焰猴的招式，而且还知道此时祖父和凤王的关系！
　　“快速防守！”
　　烈焰猴双手交叉，及时招架住从背后偷袭的甲贺忍蛙。
　　叶星辰和叶青同时下达命令！
　　“雷电拳！”
　　“冰冻拳！”
　　烈焰猴和甲贺忍蛙双拳不断碰撞，冰霜和烈焰相互制衡谁也奈何不了谁。
　　叶星辰捂住胸口郑重宣告：“这场战斗我们是不会输的，“甲贺忍蛙，羁绊进化！”
　　叶青眼睛微闪：“正合我意，烈焰猴，我们也来！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰倒灌，炽热的温度烘烤着大地，在他脚下的草地已经开始燃烧。

番外 千年之后（五）
　　叶星辰捂住胸口郑重宣告：“这场战斗我们是不会输的，“甲贺忍蛙，羁绊进化！”
　　叶青眼睛微闪：“正合我意，烈焰猴，我们也来！”
　　“啊恰！”
　　烈焰猴头顶的火焰倒灌，炽热的温度烘烤着大地，在他脚下的草地已经开始燃烧！
　　另一面甲贺忍蛙也毫不示弱。
　　冲天的水柱将它包裹在内，在他的背后一个巨大的水手里剑凝聚成形！
　　“冲上去烈焰拳！”
　　“我们也上，水手里剑！”
　　听到主人的命令，烈焰猴和甲贺忍蛙都是毫无保留地输出。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴呐喊，烈焰巨猿出现在他身后，火红的身体举起砂锅大小的拳头猛然砸向甲贺忍蛙！
　　甲贺忍蛙双眼眯起，他感受到了前所未有的压力！
　　不过也正是这样才能够激起他的斗志！
　　巨大的水手里剑被他握在手中，脚下一蹬冲天而起！
　　“轰隆！”
　　双方在空中发生碰撞，能量冲击波将烈焰猴和甲贺忍蛙重重地推飞出去！
　　“这是平手吗？”
　　苏以沁眼中有些震惊，竟然能正面面接佳烈焰猴的一拳，说明这只甲贺忍蛙也很不简单！
　　“连续烈焰拳！”
　　“连续水手里剑！”
　　此时双方都放弃了防守，碰撞产生的冲击波将周围的花草树木全都摧毁，地面更是裂出一道又一道口子。
　　“真气拳！”
　　烈焰猴咬紧牙关，迅速凝聚格斗之气于拳，带着轰鸣声打向甲贺忍蛙！
　　“守住！”
　　叶星辰不敢大意，他早就看到了烈焰猴身上佩戴的道具。
　　甲贺忍蛙虽然有心想去硬拼，但他同样相信主人的判断。
　　烈焰猴一拳砸在守住光罩上，纵使光罩剧烈摇晃，但想击碎却是相差甚远。
　　“影子分身！”
　　“火焰旋涡！”
　　王耀握拳激动道：“刺激！两只羁绊进化的精灵，在这个世界上绝无仅有的啊！”
　　在两只精灵再次分开的时候，叶青率先改变了命令！
　　“放弃防守，真气拳！”
　　“啊啊恰！”
　　此时烈焰猴已经打出了火气，双足用力跃出，举拳贴地而行，直奔向甲贺忍蛙！
　　叶星辰双目微眯：“加农水炮！”
　　甲贺忍蛙将水手里剑别到背后，双手合十，张嘴喷出一道水缸粗细的水柱！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴的双眼内喷出火焰，以拳破面，一拳轰出将加农水炮从中间撕开一道口子，继续向甲贺忍蛙突进！
　　“冲进去了！”
　　苏以沁捂着小嘴惊呼，她原以为烈焰猴会暂避锋芒，但没想到依旧是
　　这么钢！
　　“洽！”
　　火焰鸡的双眼内满是嫉妒，心想和烈焰猴战斗的为什么不是我啊！
　　这种和烈焰猴拳拳到肉的基情只能我来！
　　此时甲贺忍蛙双手张开，瞪起眼睛再一次加大了水量！
　　汹涌的水炮如同重锤一般击向烈焰猴！
　　“沙奈~”
　　感知超强的沙奈朵可以清晰地感受到烈焰猴和甲贺忍蛙的内心，他们两个此时对胜利都充满了渴望。
　　〝砰！砰！砰！”
　　“冲过去！”
　　感受到烈焰猴心跳的频率，叶青突然大吼！
　　“啊恰！！！”
　　烈焰猴双脚落在地上，深红的烈焰披风在水流中暴涨，双拳并起，竟然同时使用真气拳突破！
　　“轰！”
　　在前进到甲贺忍蛙身前三米处，烈焰猴双拳轰的一声碰撞，一道由对撞产生的气体冲击波像子弹一样突破
　　这最后的距离，冲击在甲贺忍蛙的胸膛！
　　“啊恰！”
　　一击得手的烈焰猴乘胜追击，音速拳滔滔不绝地打在甲贺忍蛙的脸上！
　　“手水里剑防御！”
　　仓促之下叶星辰也不敢再使用守住，只能选择暂避锋芒。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴一拳接着一拳，甲贺忍蛙举着水手里剑当作盾牌，随时等待反击的时机。
　　“啊恰！”
　　烈焰猴突然将音速拳改成雷电拳，撕拉一声将甲贺忍蛙击飞出去！
　　不过在半空中的甲贺忍蛙猛然甩出缠在脖子上的舌头，啪的一声抽在烈焰猴的胸膛！
　　苏以沁忍不住赞道：“甲贺忍蛙的反应好快，竟然能在倒飞的途中做出反击！”
　　王耀点头道：“烈焰猴也不错呀，一打起来就是一副拼命三郎的样子，让人看了真有些胆寒，怪不得会当初被火焰鸡一脚踢裆。”
　　苏以沁莞尔一笑：“嗯，叶青和烈焰猴当然是最棒的啦！”
　　“啊恰。”
　　烈焰猴和甲贺忍蛙忍着疼痛起身，他们体力消耗太大，胸口起伏不断喘着粗气。
　　“就是现在，龙卷风暴！”
　　在甲贺忍蛙站起身的一刻，叶星辰轻轻吐出这个自创招式。
　　甲贺忍蛙将手中的水手里剑向上一抛，一道水流将其包裹，下一刻怒海滔天，狂浪卷向空中！
　　叶青心中一动：“火焰轮冲到高空，全力的闪焰冲锋！
　　“啊恰！”
　　烈焰猴蜷缩成球体冲上高空，如同太阳一般散发着光与热！
　　下一刻火球的体积暴涨，炽热的火焰和恐怖的高温将周围空气烧得开始扭曲。
　　“冲吧！”
　　叶青和叶星辰同时高呼！
　　火球如同燃烧的彗星一般从天空中陨落！
　　甲贺忍蛙头顶的怒涛剧烈翻涌收缩，最后包裹着急速旋转的水手里剑冲向烈焰猴！
　　“啊恰。”
　　火球内的烈焰猴扬起嘴角，突然开始旋转身体，这也导致残存的火焰轮因为能量改变而爆炸！
　　烈焰猴忍着疼痛，趁机利用这股外力，最后以一个微妙的角度和水手里剑错开！
　　“什么？”
　　叶星辰大惊，闪焰冲锋这种技能还能转弯吗？
　　“咬鲨！”
　　烈咬陆鲨牛气哄哄地仰起头，这招还是自己最先发明的呢，烈焰猴这分明是偷师！
　　“轰！”
　　闪焰冲锋重重地撞上惊愕的甲贺忍蛙，庞大的能量将他瞬问灌入地面！
　　无数的火焰沿着地面的裂纹喷发，最后甲贺忍蛙又被一道火焰之柱冲飞到天空中摔落在地。
　　“呃！”
　　叶星辰突然捂着腹部跌倒在地，全身疼得剧烈颤抖。
　　“啊恰！”
　　烟雾散去，烈焰猴气喘吁吁地单膝膝跄地，他此时的体力也已经到达了极限。
　　叶星辰深吸一口气，努力起身激励呼喊：“站起来甲贺忍蛙，这场跨越了千年的战斗不应该就此落幕！”
　　“甲！”
　　甲贺忍蛙睁开眼睛，紧紧盯着那只烈焰猴。
　　往事种种浮现在眼前，年复一年的战斗，日复一日的努力，他真的不想倒在这里，他这一生都没有败过！
　　甲贺忍蛙咬牙起身，随着他站直身体，一道激流出现將他包裹在内！
　　叶星辰挥舞手臂，激动大吼：“冲上去，最后的水手里剑！”
　　“甲！”
　　甲贺忍蛙最后一次冲锋，瞳孔中只剩下那只桀骜不驷的猴子！
　　“守住，雷电拳。”
　　突然叶青微微一笑，自己可是一次守住都没用过呢。
　　“完了。
　　听到守住两个字，叶星辰如坠冰窖！
　　看着守佳光覃凝聚，甲贺忍蛙的满是斗志的双眼也被绝望所代替。
　　“啊恰～”
　　烈焰猴狂笑不止。
　　“洽。”
　　见到烈焰猴获胜，一旁观战的火焰鸡不懈地哼了一声，同时也在心中稍稍松了口气。
　　“我输了。”
　　收好甲贺忍蛙，叶星辰低头握佳极巨腕带，犹豫要不要用极巨化的力量再挑战一次。
　　看着叶星辰手上的极巨腕带，叶青也想着让烈咬陆鲨准备一下，看看究竟是超进化强还是极巨化厉害！
　　可当他回头一看，却发现这家伙竟然搂着叶星辰的烈咬陆鲨不知道在密谋着什么。
　　“咬鲨！”
　　“沙沙？”
　　“咬鲨咬鲨！”
　　波士可多拉在一旁偷听，不过他越听越心惊，这到底跟花椰猿有什么仇？
　　竟然要如此对待他们？
　　不行，这家伙的心太污了，心想以后一定要远离他！
　　“烈咬陆鲨你干什么呢？”
　　叶青突然的大吼打断了烈咬陆鲨之间的交谈。
　　烈咬陆鲨叹了口气，看着自己这位后辈，心想自己嗓子都说干了，可这小子怎么就不开窍呢！
　　糊涂，这花椰猴不能留啊！

番外 穿越时空的旅途-三国篇（一）
　　在保健院的小树林中，阳光调皮地透过树叶的缝隙，洒在绿油油的草地上。
　　假王王伴着沙奈朵那悦耳的琴声，进入了甜美的梦乡。
　　烈咬陆鲨与波世可多拉背靠背摆弄着石头玩。
　　烈焰猴蹲在树上咔哧咔哧啃着苹果，眼神不时望向医院里。
　　医院的走廊中，叶青靠在墙上，王耀激动地来回走动，长辈们正围在英子的床边安慰她和新生的宝宝
　　叶青叹了口气：“耀子，咱能不能别乱晃了，我眼晕！”
　　王耀反驳道：“兄弟你是没经历过，根本不知道我心里有多激动！”
　　为了给这厮缓解压力，叶青打趣道：“你想好这刚出生的孩子是你祖宗还是你儿子了吗？”
　　提到这个，王耀一巴掌拍在大腿上眉飞色舞地兴奋道： “我早想好了，我们各论各的！”
　　“我管他叫祖宗，他管我叫爹。”
　　叶青：…….
　　疾风掠过，一道黑影自天边迅速放大。
　　一袭黑衣的龙使从快龙的背上跃下，在其身后还跟着一个身背双剑鞘 戴着猫耳发饰的JK少女。
　　值得一提的是，在少女的肩膀上，一只长着V字大耳朵的精灵正怯怯地打量着周围。
　　它感觉到附近有很多强大的力量。
　　看到渡渡鸟给自己发的消息，叶青让王耀稍等独自来到外面。
　　林漪忍着激动的心情偷看着叶青，尽管自己也是一位幻兽训练家，但比起叶青来说那还真是小小辈了。
　　叶青瞄了一眼比克提尼，随即才打趣道：“鸟王，今天怎么这么闲来找我了？”
　　龙使翻了个白眼：“这位是考古研究院的研究员，有件事想请你帮忙。”
　　“说吧。”
　　叶青的视线一直盯着比克提尼，怪不得自己让老妈尝试了那么久都没收获，原来这小家伙已经名花有主了。
　　比克提尼被盯得有些发毛，亮出小虎牙吱吱呀呀地恐吓着。
　　“沙？”
　　听到动静的烈咬陆鲨立刻就来了精神，硕大的鲨鱼头凑向比克提尼。
　　让我看看是哪个小可爱敢在这里大呼小叫？
　　还敢龇牙，小老弟你是不是想让你鲨爷爷给你剔剔牙？
　　不过还没等烈咬陆鲨得瑟起来，比克提尼就散发出属于幻兽的气息。
　　哎？幻兽？
　　那没事了。
　　烈咬陆鲨缩了缩脖子，悄咪咪地又坐了回去。
　　“什么忙？”
　　出于对比克提尼的兴趣，叶青没有直接拒绝。
　　龙使咳嗽了一声：“东汉末年的文献出了点问题，想请你和雪拉比带这姑娘去一趟。”
　　“不帮。”
　　“一枚龙蛋。”
　　嗯？
　　一听到龙蛋叶青顿时来精神了，勾上渡渡鸟的肩膀笑道：“咱哥俩还说啥了，你的事就是我的事，什么时候出发？我随时让雪拉比准备好。”
　　林漪在一旁干笑着，心想这位传说中的人物果然非比寻常。
　　三天后。
　　刚和梦幻通宵打完游戏的雪拉比打着哈欠蹲在叶青的肩头。
　　叶青已经准备妥当，因为雪拉比的力量有限，所以他此行只带了烈咬陆鲨、烈焰猴、波世可多拉、耿鬼、美纳斯这五只精灵。
　　而林漪则带着一只双剑鞘和比克提尼。
　　蒜头雪拉比已经准备就绪，她前阵子刚把叶星辰送走不久，再加上连续的通宵，导致现在脑袋还晕乎乎的。
　　“林漪是吧，到了那边之后一切都要听我的。”
　　“嗯嗯，我明白的。”
　　林漪乖乖点头，牵着叶青的衣服一刻不敢松开。
　　这可是跨越时空的旅行啊！
　　随着绿色的时空波纹开启，混呼呼的雪拉比带着叶青和林漪一头扎了进去。
　　面对时空乱流，叶青已经习惯了，甚至还在幻想自己和吕布有没有机会打上一场。
　　———
　　东汉末年。
　　酸枣会盟，联军帐中。
　　在保姆虫们欢快的乐曲声中，五只沙奈朵在台上轻盈起舞。
　　十八路诸侯齐聚于此，讨伐董卓！
　　“报～”
　　“禀盟主，俞将军仅一个回合，就被华雄斩于马下了！”
　　帐内众人闻言顿时吃了一惊，从沙奈朵的美貌中惊醒过来，纷纷惊叹于华雄的武力。
　　一脸威严的袁绍扫了下众人，怒道：“谁愿接战华雄？”
　　众人面面相觑，并没有一时冲动应战，沙奈朵们也停止了舞蹈。
　　刘备恋恋不舍地收回目光，他是想继续看的，可惜在这没什么地位，只能双手交织在腹前，默不作声。
　　关羽双眼半合，波澜不惊，对于读惯了春秋的他来说，沙奈朵什么的都是浮云。
　　张飞早就看腻了歌舞，一听到要打仗双眼瞬间瞪如铜铃，不过见二位哥哥没开口，他也不敢多说。
　　直到韩馥打破僵局：“吾有上将军潘凤，手持百斤开山斧，坐下沙河马，有万夫莫敌之勇！”
　　一位九尺大汉出来喊道：“我那大钢蛇外壳打造的大斧，早已饥渴难耐！”
　　袁绍大手一挥：“好，若将军得胜，赏黄金百两！”
　　张飞小声嘟囔道：“大哥，为何不让我出战，定叫那华雄小儿好看！”
　　被扫了兴致的刘备眼睛都没抬：“不急。”
　　军帐中恢复了正常，沙奈朵再度翩翩起舞，伴随着美丽花的花瓣舞，把众人看得如痴如醉。
　　没等多久，传令兵满脸惶恐地跑进来。
　　“祸事了，祸事了！”
　　“潘凤将军仅支撑数个回合就被华雄斩于马下，就连那沙河马也被其收缴！”
　　“什么？”
　　“连潘凤都被斩了？”
　　“连小小的华雄都如此勇猛，那我就遇到吕布该如何是好？”
　　“听说他与座下的霸主烈焰马，已经达到了人马合一的境界！”
　　面对下面的骚动，沙奈朵们再次无奈停止舞步，这让没什么发言权的刘备感觉很是可惜，心中一股郁闷之气不断上涌。
　　望着众人，袁绍感叹了一句：“只可惜颜良文丑不在，否则岂能让华雄猖狂！”
　　“谁敢出斩华雄？赏黄金千两！闪光沙奈朵一只！”
　　曹操听到这个立刻来了精神，刚想开口就被众兄弟拦下。
　　得到刘备的示意，身长九尺的关羽开口道：“马弓手关羽，请斩华雄！”
　　“一个小小的马弓手….”
　　“是啊，马弓手而已……”
　　听这种人的议论声，袁沭耻笑不已：“小小的马弓手也敢请战？莫不是让华雄耻笑？来人，给我叉出去！”
　　“公路兄且慢。”
　　此时，在自家沙奈朵的搀扶下，恢复冷静的曹操走上前分析道：“此人身高九尺，胡须长二尺，面色如重枣，嘴唇如涂脂，浑身散发着一股英雄之气，华雄又怎会晓得他只是一名马弓手呢？”
　　“再者，阁下手中的长刀也非比寻常吧？”
　　关羽轻抚刀身，沉声道：“此刀唤作青龙偃月，乃天下第一匠取大钢蛇之骨，掺陨铁，于月圆之夜融入血翼飞龙之血铸造而成！”
　　憋了半天的张飞终于附和道：“二哥说得是！”
　　曹操从沙奈朵手中拿过一杯温酒：“果然是把好刀。那就祝君旗开得胜。”
　　“小小华雄而已，何须借酒，诸位看好，关某去去就回！”
　　说完关羽便提刀而去。
　　城外，手持长刀，身穿穿山王之甲的华雄端坐于坐骑山羊之上。
　　彼时关羽身跨重泥挽马，手持青龙偃月刀，不疾不徐地前行，刀身拖地，火星四溅。
　　华雄眯了眯眼睛，总感觉此人不一般。
　　待至一定距离，关羽蓦地拉紧缰绳，座下重型泥挽马嘶鸣长啸，全身地属性能量汹涌蒸腾，尽数汇聚于长刀之上，迸发出骇然威势，径直奔向华雄！
　　“喝！”
　　关羽双手紧握长刀，十万马力汇聚于刀身，刀光如雷霆般暴涨，挟泰山压卵之势朝华雄猛斩而下！
　　华雄不敢有丝毫松懈，策动坐骑山羊，借其叶刃之力举刀硬扛！
　　“嘭！”
　　随着一声低沉的撞击声，华雄倾尽全力方才挡下这石破天惊的一刀，尚未来得及喘息，又见刀光再起！
　　此刻已避无可避，华雄眼前霎时一黑，便失去了意识。
　　关羽提着华雄的头颅回到军帐内，孤傲的眼神永远半闭半睁。
　　“华雄死人？”
　　“就这么被斩了？”
　　诸侯皆骇然，对刘备三兄弟另眼相待。
　　连盟主袁绍也不得不重新审视这原本不起眼的三人。
　　“哼。”
　　关羽将华雄首级掷于地上，长刀重地一顿。
　　刘备拂袖而立，对着沉默的众人缓声道：“接着奏乐，接着舞！”
　　————
　　这些画面在叶青脑海中一闪而过，等他们完全脱离时空隧道时，外面已经大变模样。
　　此时叶青和林漪借助于雪拉比的力量悬浮于空中，将下面的景象看得一清二楚。
　　城墙上，一人头戴三叉束发紫金冠，身披兽面吞头连环铠，手擎方天画戟，胯下嘶风烈焰马。只见原本稳如泰山的他，骤然跃起，如飞鸟般直上数十米高空。
　　随后，他由如同燃烧的陨石一般，以万钧之势砸向地面！
　　“这是吕布？”
　　林漪吃惊地捂住嘴巴，漂亮的眼睛睁得大大的。
　　一百级的霸主烈焰马？
　　叶青眼珠子都快掉出来了！
